「味噌ラーメン」（800円）バターtp（130円）「塩チャーハン」（450円）.前回は塩ラーメンに浮気したけど、やっぱり北国といえば「味噌」かな！.以前の味噌ラーメンも塩チャーハンも、塩味強めだったけど、今回のは、良い塩梅！
「味噌ラーメン」（800円）バターtp（130円）「塩チャーハン」（450円）.前回は塩ラーメンに浮気したけど、やっぱり北国といえば「味噌」かな！.以前の味噌ラーメンも塩チャーハンも、塩味強めだったけど、今回のは、良い塩梅！
注文品◆みそらーめん ¥700◆カレーラーメン ¥800◆ギョーザ（大） ¥420◆焼豚（小） ¥580◆瓶ビール ¥600北国さんといえばみそラーメン。優しい味付けでどこか懐かしいラーメンです。カレーラーメンはちょっぴりスパイシーで濃いめの味付け。具は豚肉と玉ねぎのみでいたってシンプルです。焼豚は全部ソース味になってしまっているのが少し残念。餃子は安定の美味しさでした♪カウンターのほかに小上がり席も少しあるので子連れにも安心☺︎【北国ラーメン】豊川市本野ケ原4丁目118営業時間  11:00-21:00定休日  木曜︎有り⚠︎現金のみ★座敷席あり#豊川 #豊川グルメ #豊川ラーメン屋 #お酒好きな人と繋がりたい #YouTube始めました #チャンネル登録お願いします #豊川飲み歩き  #餃子好き #餃子好きな人と繋がりたい #チャーハン好きな人と繋がりたい #味噌ラーメン #カレーラーメン #豊川市 #豊川市子連れランチ #北国 #北国ラーメン
ドライブがてらはじめて来てみました。昔ながらのサッポロラーメンをイメージして、ラーメンセットの餃子とライスをいただきました。スープあっさりでよいです。ちょっとあっさりし過ぎ？とも思うけど、最後までくどくなく食べられてよいと思います。すぐにラーメンだけ出て来て、えー餃子までだいぶかかるのにと思ったら、餃子とごはんがすぐに出てきました。餃子は小ぶりで焼き時間も少なめなんですね。餃子にもやし付いてきて、浜松餃子スタイルはどの辺までなのか興味が出てきた(^^)外でタバコ吸ってたら、駐車場に入るときにアゴ擦ったようなクルマを見かけました。しっかり減速がよさそうです。
お値段：650円平日の遅めのランチで愛知県豊川市にある「北国ラーメン」に行ってみた。昭和48年創業。庭木に覆われたちょっと隠れ家的なお店で、国道から踏切を渡った路地裏にある為、赤色地に白く「北国」と書かれた看板が目印。(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎店内は、年季の入った小上がり席と、厨房を囲むカウンター席はちょっと色褪せた赤色のテーブルと丸椅子が、昔ながらのラーメン屋さんを醸し出している上、とても清潔感があって居心地は悪くない。(*´꒳`*)メニューを見ると、財布に優しいお値段になっていて、とても有り難い‼︎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))その中から「みそラーメン」を注文‼︎見た目からトッピングのコーン、ワカメや肉肉しい焼豚が何処か懐かしさを感じる。更にモヤシやキャベツなど野菜たっぷりで、食べ応え抜群‼︎昔ながらのみそラーメンだけど、シンプルで美味しい‼︎(๑˃̵ᴗ˂̵)「いつまでも変わらず頑張ってほしい‼︎」と、勝手に願う今日この頃…ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
仕事に備えて、ルートイン豊川インターにチェックイン。"My History" では、生ビールと餃子、味噌チャーシュー麺を注文と記録。味噌は三河の赤味噌系?? 中々 美味しかったと記録。叔母ちゃんと娘(孫? バイト?)が営んでいました。このよ〜な個人店が、継続出来ている事が、嬉しいと思いました。
毎度、写真が、無くて、すみません、塩バターを、チョイス。懐かしい、思えば、小学生の頃から、食べてました。北国さんの、味を、覚えて、40年。何処に、行っても、塩バターですよ。北国産んを、超える、塩バターラーメン、自分の中で無いですね。最近、発覚、店主の、家族、学生の頃、同級生でした。顔、観た、瞬間、学生の頃に、戻りました。互いに、把握したみたいで、また、伺っわさせていただきます。
「味噌ラーメン」（800円）バターtp（130円）「塩チャーハン」（450円）.前回は塩ラーメンに浮気したけど、やっぱり北国といえば「味噌」かな！.以前の味噌ラーメンも塩チャーハンも、塩味強めだったけど、今回のは、良い塩梅！
「味噌ラーメン」（800円）バターtp（130円）「塩チャーハン」（450円）.前回は塩ラーメンに浮気したけど、やっぱり北国といえば「味噌」かな！.以前の味噌ラーメンも塩チャーハンも、塩味強めだったけど、今回のは、良い塩梅！
本日は、味噌ラーメンと餃子(大)をいただきました。懐かしい味噌味でした。次回は、肉ラーメンかなぁ
僕の誕生日記念で弟が連れて行ってくれました。以前から行きたかった、こちら「北国ラーメン」さんです。お店に着いてみると、前の駐車場は5台でいっぱいでした。お店の方に聞いたら、横に止めていいよ、との事。無事お店のカウンターに座れました。安いので、ラーメン以外も色々注文しました。ぎょうざ・大。400円。野菜炒め。580円。塩チャーハン。400円。みそラーメン、630円＋野菜、80円。焼豚ラーメン、しょうゆ、730円。これだけ食べれるか、注文してから不安になりました。まずは野菜炒めとぎょうざ。まずまず美味い。そして塩チャーハン。美味かった。特に弟がお気に入りでお持ち帰りを注文してました。みそラーメン。あつあつでスープも美味かった。弟の焼豚ラーメンもかなり美味かった、と。また来たい、と言ってました。念願のお店に来れて、美味しい料理たべて良かったです。ごちそうさまでした。
久しぶりに豊川市郊外にある「北国ラーメン」さんへ行って来ました。久しぶりと言っても記憶が曖昧ですが多分２０年以上前に訪れた事があるかな。変わらぬ外観を懐かしみながら暖簾をくぐります。店内は厨房を囲むＬ字カウンターと小上がり座席の作りです。では相方とテーブル席でゆっくりと料理を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《料理》◇レバニラ◇ぎょうざ（並）◇焼肉◇肉ラーメン（塩）《お酒》◇ビール大瓶◇缶チューハイ料理はどれも美味しく王道の味と言った感じでしたね。缶チューハイは氷を入れてくれたら嬉しかったかな。女性の方のみで切り盛りされているラーメン屋は今年で創業４７年目を迎えると仰っていました。今度は創業半世紀を迎えた節目の年に再訪して見ようかな。
昔ながらのラーメン屋カウンター席がメイン　座敷席は二つコスパ良いですね。味も満足できます。味噌焼豚ラーメンと餃子（並）注文厨房は　年配の女性がメイン娘さん風の方が　ホールを担当してました。餃子は一口タイプが8個とめやし少々入っていて280円味噌焼豚ラーメンは、野菜多め焼豚は　脂身少なめでした。麺は細麺で　味噌ラーメンには微妙な感じでした。値段も安めで　量も有り　味もシッカリとしていたので大変満足でした。
何故に今まで行くことがなかったのか(-_-)豊川開拓シリーズとして今回訪れたのは豊川インター近くにあるこちらのお店『北国ラーメン』さんです♪豊橋から豊川インター方面に向かいインターをこえた最初の交差点を左折して踏み切りを渡ったすぐ右手にあります♪お店の前の駐車場は小さな車なら5台分くらいのスペースだと思います(-_-)外観は私の好きな感じで雰囲気抜群ですね♪店内は座敷席と特等席なので迷わず特等席へ座ります♪まずはメニュー確認からですよね♪味噌・醤油・塩の三銃士は全て600円(税込)麺の大盛80円 替え玉100円と素晴らしい設定♪餃子は大が390円 並が270円迷いますね♪迷わせますね♪しかしここは自分の心に正直に行くのがベスト‼️という事で本日は・味噌ラーメン(野菜トッピング) 680円・餃子並(8個) 270円・塩チャーハン 400円を注文しました♪お店は女性の方がお二方で調理してました♪こちらのお店は特等席からの眺めが素晴らしいですね♪そして待つこと5分程で到着です( ﾟДﾟ)bそれでは神の恵みに感謝し『頂きま～す(｡-人-｡)』『味噌ラーメン(野菜トッピング)』具材もりもりですね♪見た目は完璧です♪これで680円なら申し分無いですよ♪少し塩分強めの味噌ラーメンですが昔ながらの味噌ラーメンですね♪普通に美味しいです( ﾟДﾟ)b『餃子(並)』こちらも8個で270円とお安いですね♪気持ち小ぶりですが美味しい餃子です( ﾟДﾟ)b酢がないので万能タレは作成出来ませんが納得の美味しさです♪『塩チャーハン』シンプルイズベストとはこの塩チャーハンの事ですかね♪塩味の極めてシンプルなチャーハンですが個人的には大好きな味です( ﾟДﾟ)b過去食べたチャーハンの中でもベスト5入り確定ですね♪自宅から25分くらいとそこまで遠くないのでまた食べに行こうと思います♪リピート確定です♪本日も美味しく頂きましたヽ(・д・)ﾉ『ご馳走さまでした(｡-人-｡)』
珍しく愛知県豊橋にお手伝いに行ってきまして。その宿の近く晩御飯はこちらに。北国ラーメンさん！外観はかなり古い昔ながらのラーメンやさん。店内も古い感じですが、厨房が大きくて昔に気合入れて作ったんだろうなあと。でも時間を経てほっとするような感じになっています。既に家族連れがご飯をﾓｸﾞﾓｸﾞ。後からも一団が来て結構繁盛してる感じです。この日の中は味噌ラーメン。値段失念700円位で安かったっす。お味なんですが、しっかりおいしいっす！味噌の風味がしっかりしつつ、もやしとかの野菜も歯ごたえしっかり、調理がしっかりしてる感じ。近所の中華料理屋さんがこんなにおいしくてほっとする感じならいいよねえ！おいしかったです！ごちそうさまでした！
２月下旬の最終日。東名・豊川ＩＣ付近にある北国ラーメンさんを訪れた。以前、近隣のビジホに宿泊した際にその存在を知ってから、訪れたかった課題のお店である。さて、気になっていたのはラーメンに使われているスープで、今回はメニュー表より『肉ラーメン(しょうゆ)\700』を注文してみた。5分ほどでカウンター越しに渡され着丼した肉ラーメンは湯気が立ち上るほどのアツアツでの提供だ？！まずスープを一口いただく！中華鍋で炒めた肉野菜にスープを投入しているだけあり、肉・野菜からの旨みが出ていて優しい仕上がりである。続いては麺である。黄味がかっていて弾力がありモチモチとした食感で、旨みあるスープを絡め上げる能力があるのでスープとの一体感が楽しめたゾ。味は申し分ないが量が少なく感じたので、ご来店のさいは麺を大盛りで注文されるとお腹も満足される事だろう・・・？！本日も、ご馳走様でした！！
豊川インターのすぐ近く、赤い看板が目立ちます。外観からラーメン屋さんとすぐにわかりますね。醤油や味噌、塩、カレーと種類が豊富です。トッピングは野菜やトウモロコシ、わかめなど８０円からです。お昼はラーメン定食が６５０円でお値打ちです。醤油ラーメンとごはん、おつけものと豆腐。少しさみしい気もしますが、まぁ値段が安いので十分でしょう。７５０円でもう少しグレードアップしたメニューが追加されれば選択肢も広がりますね。
豊川インター付近で夕飯を探していました。夫のリクエストでラーメンで検索したらこちらを発見。昔ながらのラーメン屋さんと言う感じで、カウンターあり、お座敷ありのアットホームなお店でした。店内家族連れや常連さんで賑わっていました。コストパフォーマンスのよさにビックリ。ラーメンは600円〜、餃子定食は650円、子どもたちとお腹いっぱい食べても2000円とちょっとでした。家族連れには嬉しいですね〜！餃子は小ぶりながらも熱々で美味しかったし、ラーメンも味噌、塩と頼みましたが食べやすく美味しかったです。子どもたちと取り分けていただきました。子連れにも親切に対応してくれました。ごちそう様でした。
豊川インター近くにあります。店は小さいです、カウンター席10席ほどとテーブル席2席のみ駐車場はかなり狭めです。女性が経営してて、ラーメンは野菜が多く、店の雰囲気は家庭的です。ラーメンは味噌、しょうゆ、塩の3種類から選べます。昼のランチ時間には650円？ほどでラーメン定食がいただけます。後は、餃子にチャーハンと定番、値段もお手ごろかと思います。少しチャーハンが高めかな？と思うくらいですねとにかく女性が切り盛りしてるので、やさしい雰囲気にやさしいラーメンの味です。
出張で豊川市まで来たので久しぶりにやまと食堂さんにお邪魔しました12時40分頃に入店し待つことなく席に案内されました注文はタッチパネルで店員さん呼ぶ→注文する→注文の確認の作業がなくて楽ですねご飯大盛りが無料だったので迷わず選択海鮮丼はタコ、アジ、マグロブツ、卵焼き、忘れてしまったのですが刺身がもう一品サーモンフライとお味噌汁、漬物サーモンフライ用のタルタルソースが自家製だと思うのですがめっちゃ美味しかったです！ご飯大盛りだったのでお腹もお味も大満足でした
休日の12時少し前に１人で来店！２組待ち！10分程で呼ばれてカウンター席に！その頃には10組弱が待ちの状態！人気店ですね！初来店だったので注文は名物定食の「板さんおまかせお造り定食」¥1680お刺身は種類が多くて良かったです。新鮮さも伝わってきました！欲を言えば刺身は大きかったですが、もう少し厚い方が食べごたえあるかなー！「薄くて大きいより、厚くてちょっと大きい」が理想かな！メニューは豊富だったので次回は揚げ物など別の物を注文してみます！
やまと食堂さんへ行ってきました。タッチパネルからオーダーします。・秋堪能定食　　　¥1958コーヒーチョコソフト　　¥330さんまの塩焼き、鰹 サーモン 赤えびのお刺身、サーモンフライ、ご飯、味噌汁、漬物が付いた秋堪能定食をいただきました。さんまがあまり新鮮な感じがしませんでしたが 鰹の藁焼きが付いていたのが嬉しかったですʕ•ᴥ•ʔ
板さんおまかせお造り定食10食限定、1,518円をいただきました。タッチパネルからの注文でご飯大盛り、みそ汁を小うどんに変更可能。お刺身7種(多分、かつを、赤海老、いか太刀魚、たい、まぐろ、生たこ)に小鉢のじゃこおろしが付いています。お刺身は一切れが大きくボリューム感タップリでした。海鮮メインと思われますが、看板に“大衆食堂”とありますようにフライ物やハンバーグなど洋食メニューも充実しており幅広い客層が楽しめます。提供も早くいですし緑茶すらおいしかったです。駐車場も広くて止めやすいのもポイントです。次回フライ物にチャレンジしまあす。
近くの方に美味しかったよと聞き、おすすめしてもらったので来店。美味しかったの言葉通り待ちが発生してました。すごい人気。迷っておすすめの刺身定食？に。刺身のネタは種類も豊富、新鮮で大きく満足度あります。
「サバの塩焼きとお刺身定食」（1738円）ライス大盛り本日のみそ汁=豚汁.焼きサバは脂のりがイマイチで、パサパサ。.刺身は薄っぺらいけど、甘海老は美味かった♪.店員の男の子が、お茶を出す時「玄米茶です！」と言ってたけど、どう見ても（飲んでも）緑茶だよね…
休日の昼に訪問。13時ごろとピークをズラしたつもりだったが、15分程度待った。頼んだのは季節限定の定食。1700円くらいだったかな。ご飯大盛りは無料でした。フライにタルタルが付いてたのに何故か卓上のソースをかけてしまった。明太子イワシ美味かったです。腹一杯でこの日の夕飯は要らなかったです。その他の写真は同伴者のもの。次は定番の定食にしようかな。
愛知県豊川市にお店はあります、やまと食堂さんでお昼ご飯をいただきました。店内は外観からもわかる通りとっても広くて座席数もかなり多めですね。しかし店内に入ると待ちのお客様が数名、席はかなり空いている。なぜ案内しないのか聞いてみると一度に案内すると料理の提供が追いつかないそうです。お店の方針なのか席が空いているのに20分以上案内されずそれだけで疲れてしまいました。席に着くと料理は割と早く提供されました。注文した生姜焼き定食は美味しかったのでそこだけちょっと残念でした。(^^)
大好きな味噌カツを注文。味噌だれの量がたっぷりで満足度高め。カツもサクサクで美味しかった。キャベツ用の胡麻ドレッシングが別で用意されてるのも嬉しいポイント。味噌汁も美味しかったです。ボリューム満点で満足なランチでした。
ラーメンセットを頼みました。豚骨ラーメンと白米味噌カツなどたくさんあってお腹いっぱいになりました。ラーメンの器がたぬきになっていて可愛かったです。他にもいろんなセットがありますが、すぐになくなってしまうので早めに行くのがおすすめです。
日曜日の13時30分頃に来店。発券にて３０分待ちでしたが実際２０分待ちでした。うどん　あげ甘め　美味しかったです。店員さんもよく気がついて箸を落とした音が聞こえたら言われる前に持っていったりお茶をつぎにきてくれたりしてくれました。
「でっかい海老フライとお刺身定食（2068円）」と「ニハそば（638円）」を注文。メニューに実物大の海老フライ約22センチの写真が載っておりまして、アップした写真のように、出てきた海老フライの大きさを比べられるという、これは非常に面白い！流石に武蔵丸グループ、インパクトのある料理です。ニハそばは、生麺〜普通の茹で加減で、量も並くらい。タレは、中部〜関西系の甘薄いタレに、ウズラとネギ、ワサビが付いてきます。
豊川稲荷へ向かう途中、昼飯難民に。通りがかりのやまと食堂に訪問。スタミナ丼大盛をオーダーありそうなんだけど意外に見かけないスタミナ丼。ご飯も豚も量が多くて嬉しい。豚肉は柔らかくタレが絡み合って美味かったですね。
アジフライが食べたいと思ってきたのに、季節のメニューを見て数分悩んだ挙句、カキフライと寒ブリの刺身定食にブレる。プリプリで身の大きなカキフライは美味しく、ご飯との相性抜群。寒ぶりは少し生臭さがあったが、脂が乗っててこちらも良し。ご飯は大盛りにしては小ぶりだから、結局帰り道にコンビニ寄らざるを得ず、却ってお金がかかるので、もう少しサイズアップがあっても良いと思う。店員さんも元気がない挨拶だったのでちょっと残念。
季節のさんまをいただきました。ほんとは名物の舟盛りをいただきたかったのですが、あいにくの売り切れでしたですが、さんまもとにかくおいしかったです。塩焼きから刺身までどれも美味しかったですこんどは舟盛り食べたい
武蔵グループの定食屋さん。とんかつや海鮮がウリのようです。海鮮丼とかも食べれて、味噌カツまで行けるし、なんならラーメンとかもあるから、大人から子供まで幅広く利用できそうですね。個人的には味噌カツ定食がおすすめです。
コスパ最高！　お手頃値段でめっちゃ美味しい海鮮いただけました　ランチタイムなので、少しだけ待ちましたが、お料理の提供たでの時間は早かったです！　回転が速いので混んでいても待ち時間は少ないのかも。また行きます〜！！
豊川市にある『やまと食堂』さん。武蔵グループがやってるローカルチェーン店です。4組待ち。回転は遅くない方ですね。ロースカツ丼・ざるそばセット(1518円)をいただきました。ざるそばは美味しかったなぁ〜！ロースカツ丼は優しい味でボク好みではなかったです。ペイペイ使えます。駐車場(無料)あります。
今回、板さんおまかせお造り定食と小鉢(赤えびユッケ)を頂きました！全体的に美味しく店内も広々としていて満足度が高いです！ただ、醤油が紅焼きあごが浸かった醤油なので好き嫌い別れる場合もあると思います。彼女は、秋の海鮮丼を食べていましたがご飯がホカホカのためか海鮮が温まったせいなのか生臭さが出てきてしまいあまり美味しくなかったと言っていました
ランチで伺いました。ここは海鮮物から揚げ物、ハンバーグ、ラーメン、カツ丼まで、何が食べたくても大丈夫なお店です。メニューが多く迷いましたが、海鮮ミックスフライ定食を注文。まず、ボリュームにびっくりです。特にアジフライは半身ですが大きいです。食べ応えあります。身はホクホクで美味しいです。タルタルがたっぷりなのも嬉しいです。単品プラス300円で定食にできるのも良いです。また是非伺います。ごちそうさまでした。
出張でイオンモール内フードコートにあるスガキヤが気になりました。五目ごはんとサラダセットの麺大盛りを注文。和風とんこつであるが、ちゃんぽんのようなあっさりとしたスープで子供も食べやすいマイルドな味でした。コスパがよくていいですね！
久しぶりにスガキヤのラーメンをいただきました。濃い味のラーメンと五目ごはんとサラダのセットを注文結論は　濃い味で無くてもよかったかな。濃いスープは自分には濃すぎ、塩っぱさが際立ってしまい旨味を感じるまが無くなってしまっているような。ノーマルな味付けで十分かも。
630円でこい味にほうれん草　たまごがついて通常より濃くて200円増しお得感まではいかないものの愛知県のソウルフード値段に納得が行けば勝ちかなと思う。忘れては行けないのはここのスパイスは美味しい
ラーメン430円に五目ご飯とミニソフトが付いて740円。変わらない塩旨スープに丸麺。旨い。ショッピングモールのフードコートでこのセット価格は、破格です。セルフうどんで天ぷらとおにぎりつけた時よりリーズナブル〜。ソフトクリームは、食後の提供ができるかを聞いてみようと思っていたら、「食後にしますか？」と、嬉しい細やかなオペレーション◎14時過ぎ、少し落ち着いてきたフードコートでもスガキヤさんの行列は途切れない。至幸〜
すでに夕ごはんをお腹いっぱい食べちゃったのでデザートに突撃｡･*･:≡(　ε:)久しぶりのスガキヤさん♪値上げもさることながら、高級志向なメニューが続出してお高めなイメージ( °Д° )お手軽お値打ちなおやつラーメンは今は昔ですね、、、デザートなので、ソフトクリームを所望あらら、こちらもプレミアムな商品がありますね～ついつい試してみたくなりますもちろんアプリクーポンを活用して100円引き『スーちゃん憧れのプレミアムソフトクリーム』¥490→¥390プレミアムはカップのみもちろんノーマルソフト(コーン)も購入食べ比べですよ( *´艸`)お会計を済ませて、ほどなくしてお受け取りPOPと実際の盛りの違いは写真のとおりポッキーぽいけど異なるものが２本(笑)まずはプレミアムからペロリノーマルと比べると練乳ぽい風味と甘みが強いですねでも、これよりクオリティの高いものがコンビニで食べられる事を考えたら、次も食べるかと問われれば、否それだけノーマルソフトの完成度が高いということノーマル¥190  ２本食べます(´∀｀*)ｳﾌﾌスーちゃんシールは嬉しい\(●⁰౪⁰●\)(//●⁰౪⁰●)//ごちそうさま～
こちらのスガキヤははじめて。用事の帰り道にイオンモールに寄り、いろいろ見回り、やっぱスガキヤ。肉入りラーメンていつの間にか500円になったのね。ちょっと数年前は300円くらいだったかな。時代は変わるね。スガキヤの青春の味は変わらない。やっぱり唯一無二の美味しさ。
猛暑続きだとやっぱり冷たい麺が食べたくなる・・イオンモール豊川では初めてのスガキヤフードコートで隣のマクドと同じくらいお客さんの列があり、やはり人気なんだなぁーざるラーメンだと野菜がないので、トッピング野菜を追加ただ、食べてみてわかったけど、つけだれに味のない野菜をつけて食べるので、たれ不足になりがち！笑無難に美味しくいただきました。
スガキヤで「本店の味ラーメン」を期間限定との事…いただいた…      自分的に通常のラーメンの方が好きです。でも、美味しいく頂きました♪ご馳走様。
懐かしのヨーグルトシェイク高校生以来かな？こんなんだったっけ？
ざるラーメンをいただきました。最初は、醤油つゆに、きざみ海苔をいれ。次は、ごまつゆで。2種類の味をたのしみました。上にのっている、油揚げはしっかりと味がしみていました。
ざるラーメンをいただきました。最初は、醤油つゆに、きざみ海苔をいれ。次は、ごまつゆで。2種類の味をたのしみました。上にのっている、油揚げはしっかりと味がしみていました。
すでに夕ごはんをお腹いっぱい食べちゃったのでデザートに突撃｡･*･:≡(　ε:)久しぶりのスガキヤさん♪値上げもさることながら、高級志向なメニューが続出してお高めなイメージ( °Д° )お手軽お値打ちなおやつラーメンは今は昔ですね、、、デザートなので、ソフトクリームを所望あらら、こちらもプレミアムな商品がありますね～ついつい試してみたくなりますもちろんアプリクーポンを活用して100円引き『スーちゃん憧れのプレミアムソフトクリーム』¥490→¥390プレミアムはカップのみもちろんノーマルソフト(コーン)も購入食べ比べですよ( *´艸`)お会計を済ませて、ほどなくしてお受け取りPOPと実際の盛りの違いは写真のとおりポッキーぽいけど異なるものが２本(笑)まずはプレミアムからペロリノーマルと比べると練乳ぽい風味と甘みが強いですねでも、これよりクオリティの高いものがコンビニで食べられる事を考えたら、次も食べるかと問われれば、否それだけノーマルソフトの完成度が高いということノーマル¥190  ２本食べます(´∀｀*)ｳﾌﾌスーちゃんシールは嬉しい\(●⁰౪⁰●\)(//●⁰౪⁰●)//ごちそうさま～
いつもお世話になっている豊川市の「一滴」さんへ毎回違うお料理を出してくださるので、訪れるたびに新しい発見があります今回は、3000円の《大将スペシャルコース》をお願いしました1皿目は、鶏肉と野菜がぎゅっと詰まった生春巻き香り豊かなネギソースがアクセントになっていて、さっぱりとした美味しさ続いて登場したのは、翡翠の皮を使った焼売を含む天津3種盛り。どれも丁寧に手作りされていて、一品一品に心がこもっていました牛肉と夏野菜の炒め物や、ぷりぷりのエビマヨなど、大将自慢の料理がテンポよく運ばれてきて、食べるごとに笑顔にそしてお目当ての「翡翠麺」。夏の風物詩として毎年楽しみにしている一皿です今年もいただけて、本当に嬉しい最後のデザートまで、一切の抜かりなしお料理にも、サービスにも、大将の心遣いがあふれていて、毎回感動していますごちそうさまでした#一滴 #豊川グルメ #翡翠麺 #夏の味覚 #大将スペシャル #おまかせコース #お気に入りのお店 #丁寧な仕事 #季節を味わう #ごちそうさまでした
【一滴 CHINESE STEAM FOOD/愛知 豊川】¥1,430@itteki.toyokawa知人にオススメされて平日の昼に訪問。東名高速、音羽蒲郡ICを降りて国道1号を9分ほど。ピンクや白が妖艶な芙蓉（ふよう）が咲き乱れる音羽川を渡ったところにある。外観は白を基調として、ダークブラウンの木材を織り交ぜたモダンスタイル。昼：11時30分〜14時30分まで夜：17時30分〜21時まで駐車場は広め。店内に入ると正面に厨房、左に座敷席、右にテーブル席。テーブル席は2名掛け7席。結合させて4名掛けで使っているゲストも。席に着くと冷水とランチメニューがいただける。今回はセットメニューの中から、「鶏から揚げの油淋鶏ソース ¥1,430」を注文。セットメニューのドリンクは冷ウーロン茶を選択。〜本日頂いたもの〜◆ホットサラダ→注文して5分ほど、まずはホットサラダの提供。一滴はせいろ蒸しにこだわり、どのセットにもせいろ蒸しされた野菜がついてくる。キャベツ、ブロッコリー、人参、カボチャのラインナップ。そのまま食べても野菜の甘みを強く感じるので美味。付け合わせにディップソースがついてくる。ディップソースはマヨネーズをベースとした味噌のような、塩麹のような酸味を特徴とするまろやかでコクのある味で、これがまた美味い。夏の真っ盛りで、甘味をたっぷり蓄えた夏野菜達が非常に美味。◆鶏から揚げ　油淋鶏ソース→野菜を食べ終えた頃に提供。断面から肉汁が滴り見るからにジューシーな鶏もも。大きな4つの塊をそれぞれハーフカットしている。外はカリッと、中はほんのりピンク色が残る絶妙な火入れ。とろみのある油淋鶏ソースが太陽光に照らされて燦然と輝く。トマトとベビーリーフの鮮やかな原色が食欲を唆る。いざ実食。ガブリと肉塊に噛み付くと、溢れ出る肉汁に舌が踊る。サクッ、ジュワッ、ジュワワ〜〜鶏ももの濃厚な脂の甘味と油淋鶏ソースの酸味が絶妙で非常に美味。白米とスープ（大根、春雨）も一緒にいただく。スープは鶏ガラの優しい味で胃に染みる。～全体を通して～美味しい、提供が早い、量が割としっかりある、コストパフォーマンスが高い。創作中華を提供する一滴さん、名前の由来が口コミに書かれており、【野菜を最後の一滴まで無駄なく使いたいとの思い】から名付けられたそう。せいろ蒸しのディップソースについてお聞きしたところ、マヨネーズベース、豆板醤＋色々な調味料を使っているとのこと。野菜の甘味を引き立てる素敵な味だった。満足感で心躍りながら帰路についた。ごちそうさまでした。
母とランチにきました！◇オムライスセット　¥1320せいろ蒸し、メイン、スープ、ドリンク付き◇鶏唐揚げの油淋鶏ソース　¥1430せいろ蒸し、メイン、スープ、ご飯、ドリンクつき◇杏仁豆腐　¥440いつもおこわのランチなので、今日はオムライスのランチにしてみました出汁が効いた天津飯で、優しい味わいでした！卵がふわふわでおいしかったです！卵白が添えられていておしゃれでした母はユーリンチーだったのですが、こちらも優しい味の甘酢でした杏仁豆腐は初めて食べましたが、ミルクプリンに、どちらかと言えば近い感じで、食べやすかったですソースはマンゴーか、パッションフルーツかなぁと思うのですが、アクセントになりました量的には、男性だとちょっと少ないかな？また、味付けはパンチの効いた中華ではないため、そういうのが好みの方は合わないかもしれないです
点心大好きな私が、時々お邪魔している一滴さん。御油のふるさと公園に向かう坂道の手前に在ります。蒸し野菜と点心の食べれるコースがお気に入りです♡生だとたくさん食べられないキャベツも蒸してあったらどれだけでも食べれそうです。かぼちゃもホクホクでした(^^)デザートのジャスミン茶のプリンがめちゃ美味しいのでおすすめです♪
母とランチにきました！◇オムライスセット　¥1320せいろ蒸し、メイン、スープ、ドリンク付き◇鶏唐揚げの油淋鶏ソース　¥1430せいろ蒸し、メイン、スープ、ご飯、ドリンクつき◇杏仁豆腐　¥440いつもおこわのランチなので、今日はオムライスのランチにしてみました出汁が効いた天津飯で、優しい味わいでした！卵がふわふわでおいしかったです！卵白が添えられていておしゃれでした母はユーリンチーだったのですが、こちらも優しい味の甘酢でした杏仁豆腐は初めて食べましたが、ミルクプリンに、どちらかと言えば近い感じで、食べやすかったですソースはマンゴーか、パッションフルーツかなぁと思うのですが、アクセントになりました量的には、男性だとちょっと少ないかな？また、味付けはパンチの効いた中華ではないため、そういうのが好みの方は合わないかもしれないです
日曜ランチのオープン5分前に到着。すでに何台か車が止まっていて待っている模様。食べログ情報ですと、カード不可・電子マネー不可と書いてありますが、クレカ使用可能でした。蒸し野菜がおいしく、あたたかみのある味が良かった。そして、注文した担々麺も美味しかったです。
7-8年前に、平日の夜にお伺いしたことがあるこちらのお店。ずっと再訪したくて、このたびやっと伺うことができました。週末に予約なしで、渋滞に巻き込まれたため、開店から15分くらい過ぎた時間に伺いました。すると、ちょうど満席になったばかり！1時間近く待ちました。予約した方が賢明ですね、、、。せいろ蒸しミニコースをオーダー。野菜がたくさん取れて、全体的に優しいお味、非常にヘルシーです。美味しくて、身体に良いものを食べた気持ちになりました。お店の雰囲気もあたたかく、なんだか店員さんもお客さんたちものんびり穏やか。この日、80歳オーバーくらいの穏やかなおばあさまの2人組がいるかと思えば、子ども連れのお客さんもいて、老若男女に愛される店なんだなーと思いました。ごちそうさまでした。
豊川の一滴さんにイン。担々麺のランチセット。蒸し野菜から、味付けずにそのまま食べても美味しいし、ソースに付けても美味しくて期待が上がる。担々麺は芝麻醤というよりは実際にすった胡麻ぽい。大盛あるか聞いたら店員さんテンパってたから諦めたけど、ご飯も付いてるし十分お腹いっぱいになった。お客さん方も皆んな品のありそうな感じ。
母とランチにきました！◇オムライスセット　¥1320せいろ蒸し、メイン、スープ、ドリンク付き◇鶏唐揚げの油淋鶏ソース　¥1430せいろ蒸し、メイン、スープ、ご飯、ドリンクつき◇杏仁豆腐　¥440いつもおこわのランチなので、今日はオムライスのランチにしてみました出汁が効いた天津飯で、優しい味わいでした！卵がふわふわでおいしかったです！卵白が添えられていておしゃれでした母はユーリンチーだったのですが、こちらも優しい味の甘酢でした杏仁豆腐は初めて食べましたが、ミルクプリンに、どちらかと言えば近い感じで、食べやすかったですソースはマンゴーか、パッションフルーツかなぁと思うのですが、アクセントになりました量的には、男性だとちょっと少ないかな？また、味付けはパンチの効いた中華ではないため、そういうのが好みの方は合わないかもしれないです
ザ！ヘルシーな中華✨ずっと気になっていてやっと行けました！平日の13時過ぎなのに満席で待ちありW(`0`)Wせっかく来たし、ちょうど入れ替わりそうだったので、待つことに。蒸し料理のランチセットもあったけど、おひとり様なので今日は油淋鶏風唐揚げ！単品？でも温サラダ、ご飯、スープがついてました。蒸籠蒸しがイチオシなだけあって温サラダが美味しい❤️油淋鶏風唐揚げはソースがサラッとした感じ。ガチ油淋鶏のイメージで食べると物足りなく感じるかもでも唐揚げカリカリ✨中華とか食べると後味が油っぽかったりニンニク臭があったりすることもあるけど、全体的にサッパリで食後でも後味が残らず良き(* ˘͈ ᵕ ˘͈ *)✾また予約してお友達と一緒に行きたいなぁ〜❤️メニューとしては、白麻婆豆腐もなかなか気になりました♪あとジャスミン茶の蒸しプリンとやらがあり、興味津々！！次回行く時にはこの辺りを楽しみたいです♪
オシャレな中華料理店。油使用を控え、カロリーも控えめでダイエットや食事制限の人にも堪能できる中華料理。ランチセットの中で、今日は、チャイニーズオムライスセットデザートセットはスープと温野菜サラダと飲み物が付きます。チャイニーズオムライスは柔らかな玉子とたっぷりの餡で見た目も美しく優しい味です。温野菜も身体が温まる熱々な仕上げとつけだれ(ソース)との相性も良くて美味しい。別に注文したデザートは杏仁豆腐のマンゴーソースがけとキウイ。さっぱりとしている。うますぎちゃん！土日を除く営業日の夜は予約のみだそうです。当日でも連絡して席が確保できればOKなんだそうです。はい！ごちそうさまー♬♪
せいろ蒸し野菜がとっても美味しい一滴さん久しぶりに蒸し野菜が食べたくなり伺いました。・担々麺　　　¥1100(ホットサラダ、ライス、ドリンク付き)この日のホットサラダはキャベツ、いんげん、人参、じゃがいもが入っていました。彩りがいいですね。タレは少し酸味があるごまダレ野菜本来の旨味、甘みが感じられ 熱々ほくほくでとっても美味しいです。いくらでも食べれる！担々麺は想像と違いましたが胡麻がたっぷり入って美味しかったです。体に優しい中華料理でしたʕ•ᴥ•ʔ
西尾市を訪問していて、ちょうどお昼時になったので食べログ検索より、こちらのお店に飛込み訪問オシャレなカフェのような中華調理屋さんですテーブルの空きが幸運にも最後の１つ以降、待ちが発生していたようなので週末ランチはなかなかの賑わいですランチミューも充実そのなかから「せいろ蒸しミニコース」を注文（1780円）ホットサラダ点心3種盛合せ豆腐団子の麻婆ソース海鮮おこわのせいろ蒸しスープドリンクそして300円ぐらいでデザートが追加できたと思います蒸し料理＆野菜多めでとってもヘルシーヘルシーなのはとっても嬉しい若干、点心の端部が硬かったことおよびデザートが「杏仁豆腐とフルーツの盛合せ」とネーミングしているわりには杏仁豆腐とキイウイ2切れのみ（フルーツの盛合せではない）であったのはちょっと残念
チャニーズオムライス（ホットサラダ、スープ、飲み物付き）　1100円鶏唐揚げのすりおろし野菜ソース（ホットサラダ、スープ、ライス、飲み物）　1320円おしゃれな中華料理屋さん店内もcafeみたいな落ち着く雰囲気✨チャイニーズオムライス‥ふわふわ✨　蒸しサラダもボリュームあってたっぷり野菜入って、スープも胡椒効いて美味しかったですテーブル席は満席、お座敷も予約で埋まってました。
自分はふわふわオムライスのランチセット、相方は担々麺のランチセットを注文。何度来てもここの蒸し野菜を付けるソースは絶品、レシピ教えてほしい。オムライスは味が優しい、優しすぎるからご飯は味付きにしてほしい。担々麺は程よい辛さ、旨みもしっかりしておりゴマもよく効いている。その日は2人で切り盛りしてたのか出るのが遅かったのが気になる。岡崎アウトレットに行く時はぜひ寄りたい。
セイロ蒸しの野菜・点心・おこわとっても美味しかったです❤️おこわはもちもちしてエビとホタテが入ってました。デザートのプリンも美味しかったです❤️
ここは本当に感動的な美味しさだった！！しかも、温野菜が前菜でついてくるからすごい健康的だったし、オムライスも野菜も優しい味だったからすごい体があったまって、後味がすごくよかった。
牛肉の中華シチューを頂きました。お肉げゴロゴロ沢山。大変美味しかったです。相方は鳥の唐揚げ、こちらも美味しい。ご馳走様でした。
・温野菜・かぼちゃのスープ・チャイニーズオムライス・アイスコーヒー
担々麺ランチ864円、なかなかの内容。蒸し野菜が洒落てる。ご飯おかわり見逃した！
国道1号線沿いにある五味八珍。同じ敷地内にCoCo壱ととんかつのお店があります。駐車場は共同っぽい。日曜日の昼時、待つことを覚悟して入りましたがすぐに席へ案内されました。店内は配膳ロボットが動いていました。下膳専用のようですから、下膳ロボットですね。麻婆豆腐丼と迷って中華丼にしました。中華のお店へ行くと中華飯をオーダーする率が高いです。自宅で作るとなると材料を揃えるのが面倒なので。前回も中華丼だったかな。いえ前回は天津飯でした。中華丼はいろいろな野菜や豚肉、イカなど盛りだくさん！味は醤油系。野菜は大きめにカットされています。美味しくてボリュームのある中華丼でした。スープもついています。スープはかき卵スープ。これもたっぷりありました。ごちそうさまでした。帰る時は7〜8人の人が入口で待ってみえました。
以前、某テレビ番組で静岡県民が愛してやまない五味八珍という中華チェーン店を知り、ずっと気になっていたのですが、やっとタイミングが来て行ける事になりました！笑週末の17時台に行ったのですが、店内満席で最後一席に滑り込み着席子供さんを連れたご家族が多く店内大賑わいチェーン店でしょ、、？と思っていたのですが、メニュー見てテンション上がりました！笑大好きな浜松餃子定食が安くて、他メニューも美味しそう！セットでメニューも安くてお得！色々食べたーい！餃子は、ザ！浜松餃子！という感じでお野菜多めで軽く食べられてしまい、まだイケるかも？なんて思いました笑食べてみてさらに五味八珍さんの大ファンになりました！店員さんの教育も素晴らしくて、ありがたい気持ちでお店を後にしました♪帰る頃には、行列ができていました♪ごちそうさまでした♪
国道1号線沿いにある五味八珍。同じ敷地内にCoCo壱ととんかつのお店があります。駐車場は共同っぽい。日曜日の昼時、待つことを覚悟して入りましたがすぐに席へ案内されました。店内は配膳ロボットが動いていました。下膳専用のようですから、下膳ロボットですね。麻婆豆腐丼と迷って中華丼にしました。中華のお店へ行くと中華飯をオーダーする率が高いです。自宅で作るとなると材料を揃えるのが面倒なので。前回も中華丼だったかな。いえ前回は天津飯でした。中華丼はいろいろな野菜や豚肉、イカなど盛りだくさん！味は醤油系。野菜は大きめにカットされています。美味しくてボリュームのある中華丼でした。スープもついています。スープはかき卵スープ。これもたっぷりありました。ごちそうさまでした。帰る時は7〜8人の人が入口で待ってみえました。
浜松餃子が食べれるリーズナブルなラーメン屋さん店舗限定で辛味シリーズが出てました辛味とんこつにしました。セットの豚肉の炒め物とも相性良いですね。夏にピッタリで美味しかったです。手軽に美味しいお店なので名古屋にもお店出してくださーい。
五味八珍さんなのだぁファミリーでもおひとり様でも使いやすいのが良いですせっかくなので浜松餃子のセットを注文ラーメンは150円プラスで肉みそ坦々麺に変更肉みそ坦々麺は花椒？山椒？が少し感じられました浜松餃子は…うん…その…まあ…普通でしたね(＾︺＾)..坦々麺のスープをゴハンにぶっかけて食べたらうまかったですごちそうさまでした
お昼のランチに伺いました。つけ麺と餃子のセットを頼みました。餃子は野菜がたっぷりでとても美味しゅうございました。つけ麺は熱々のスープがすぐに冷めてしまい、残念でした。お昼のランチなので仕方ないかな。
久しぶりの出張中に「五味八珍　御油」店さんに行ってきました。テレビで五味八珍さんの特集をやっていて名物の浜松餃子だけでなく他の料理も美味しいと聞いていたので楽しみにしていました。12時前に着いたので空いていましたが、注文している頃にはたくさんのお客様がいらしていました。豚骨ラーメンとレタスチャーハンと餃子のセットを注文。ラーメンは美しい色彩のスープど麺がよく絡み美味しい。チャーハンはレタスチャーハンにグレードアップして正解。シャキシャキして美味しかったです。そして餃子。6個セットでカリカリかつジューシーであっという間に美味しくいただきました。初めて伺いましたが流石のおいしさでした。
名東区のお店には昔よく通っていた。まだ子供だったけど。あの頃は五味八珍の炒飯が大好きだった。「お母さんへ」の張り紙が妙に印象に残ってる。浜松餃子チャーハンセット 1309円チャーハン赤いハムが懐かしい。味もあの頃の記憶のままで嬉しかった。正直ここより美味しいチャーハンなんて数多あると思うが、やっぱりここのチャーハンが大好きだ。浜松餃子ここが浜松餃子を売りにしてるお店だと知らなかった。パリパリで中がジューシーで美味しかった。もう少しモヤシ欲しかったかな。
前から気になっていた五味八珍！味噌ラーメンと麻婆豆腐、ご飯がセットの日替わりランチ(*ﾟ▽ﾟ*)ちなみにラーメンの種類も醤油や、豚骨など色々選べます。浜松餃子も売りみたいなので次は餃子セットもいいな(^^)
はいたつの途中で少し遅いランチです。トヨタの山奥からげざんしてきてのこちらのお店なので、たちよったのはきっと２時当たりなのかな？岡崎店の前はよくとおるのですが、いまだに立ち寄ったことがなく、初めての店舗です。ぎょうざが売りのおみせとも知らずに立ち寄りましたのでふつうにランチめにゅーでのちゅいうもんになっちゃいましたが、次回は餃子も頂いてみたいです。このじかんからのランチなので、ディーナーが食べれんくなる？といかんので、少な目めにゅーでの発注でした。
初の五味八珍浜松餃子で有名なお店ですが愛知は東三河にしかないのでなかなか行く機会もなく(浜松行ったらさわやか行っちゃうし)浜松出身の知り合いに1番美味しい浜松餃子はと聞くと五味八珍らしいお盆の夕方だったので少し待ちましたごはんが来るまで子どもはぬりえやらせてもらえるのとてもよい！！しかも難易度様々なぬりえがありそれも助かります浜松餃子は食べたかったのでつけ麺のセットがありそれにしました浜松餃子は小さめだから1皿食べれちゃうけどつけ麺も普通のサイズだからめちゃくちゃボリューミーコスパ良すぎる浜松餃子おいしいなーごちそうさまでした
担々麺と浜松餃子を注文。毎月特定の期間は餃子がお得になる様です。支払いは現金かPayPayのみでクレジットカードは使えません。駅近の立地ながら駐車場も充分あり、アクセスには困りません。店内は綺麗で、食事は美味しかったです。
からあげランチ(味噌ラーメン)　957円。ボリューム満点でした。満腹なり。唐揚げが5つもあり、食べ手応えあり。味噌ラーメンのチャーシューとシナチクは、白米に乗せるのが好きです。
帰宅時の通勤電車が事故で止まり、私鉄の振替輸送で帰る。カミさんが遠くの駅まで迎えに来てくれて、晩飯を食って帰ることにする。選択肢はそんなに多くなく、近くの五味八珍へ。ふつうの醤油ラーメン、浜松餃子、五目焼きそばを注文。小生のオーダーのふつうの醤油ラーメンはとってもフツーだった。
☆五味八珍御油店☆ランチしに行ってきたよ❗豊川方面で餃子が食べたくなったら浜松餃子が食べれる五味八珍さんへGoコスパ最高❗ボリューム有り有り週がわりのサービスランチは880円ラーメンの種類が選べて週替わりでメインが変わるよ❗ご飯も付いてるから腹ペコな時は最高よ。浜松餃子とラーメンセット990円餃子も一人前でラーメンも一人前餃子一つが大きい❗それにライスかスイーツが付いてくるんだけど、さすがに杏仁豆腐にしたよ❗お腹イッパイボリューミー笑笑お子様には優しいお店だよ❗ファミリーにはピッタリ☺️お昼時はいつも満席️五味八珍御油店愛知県豊川市御油町東井領６−７11時00分～21時00分️有り#五味八珍 #浜松餃子 #ローカル #中華好き #中華 #豊川 #豊川グルメ #豊川中華 #豊川ランチ #コスパ最高 #コスパ最高ランチ
旅行中にローカルチェーンの五味八珍さんに訪問。平日ランチの時間だったので浜松餃子のセットで1000円強と破格でした。選べるラーメンも多いですし、他にも700円台からランチの種類も豊富で満足間違いなしです。平日遅い時間でしたが地元の方で結構賑わってました。また旅行の時は訪問したいです。
浜松餃子がお店の推しらしいです。国道1号線沿いにあります。チャーシュー麺と餃子を注文しました。チャーシュー麺は醤油、味噌、等選ぶ事ができます！中華ファミレスなので、メニューも多くセットメニューも多岐に渡ります。チャーシュー麺は懐かしの味でクセがなく、美味しく頂けました。餃子！美味しいですが浜松餃子を知らずに注文してるので、今イチ特徴をつかむ事ができませんでした。ご馳走さまでした、ありがとうございます！
土曜日の正午過ぎ。久しぶりに訪れました。パネルでの受付システムは、以前には無かったような。待ち客はいませんでしたが空席もないようです。受付をするように言われ、少しだけ待ち、案内されました。土曜日なので週替りサービスランチがあるようです。これを2つにします（税込869円）。おかずは野菜炒めのようです。ラーメンは2つともトンコツを選択します。子供は取り分けとします。注文する前から、取り分け用の器を用意してくれるのが嬉しいです。ご飯はたっぷりあります。野菜炒めもヘルシーです。ラーメンの麺は味は今ひとつですが、太さもあり、満足感はそれなりにあります。合計、1738円を現金で支払いました。
豊橋に向かう途中に寄りました。通しでの営業をしているので14時過ぎにいきましたが、お昼ご飯を食べられたのでラッキー！1号線沿いのかつやさんやCoCo壱さんと同じ敷地内にありました。着いた時は店内はほぼ満席。お休みだからかお客様でいっぱいでした。・浜松餃子冷やしざるラーメンセット　¥990・お子様ランチ　¥590浜松餃子冷やしラーメンセットは、冷やしラーメンに浜松餃子、ご飯がついてきました。お子様ランチは、チャーハンに唐揚げ、ポテト、ゼリーがついてきました。オーダーする前に席に着くとまず子供に塗り絵用のイラストの書いてある紙とロケット色鉛筆をくれました。子どもはそれでルンルン。まだ色を塗り分けることはできませんでしたが、それでも懸命になにかを紙に書いていました。しばらくするとお料理が到着。唐揚げやポテトは熱々のためふーふー冷やしてから子供にあげました。残念ながらチャーハンは食べなかったので大人がいただきました。パラパラで濃すぎず美味しいチャーハンでした。冷やしざるラーメンは、麺がしっかりした歯応えがあり最後まで伸びたりしませんでした。子どもはこちらのラーメンの方が気に入ったらしくポテトとラーメンをパクパク食べていました。ラーメンのつけ汁は某ラーメンチェーン店のざるラーメンのそれを少し酸味抑えたような感じでした。肝心の浜松餃子は皮がしっかりしていて香ばしく、食べ応えがありますが次々食べ進められる感じでした。ついついたくさん食べてしまいます。あまりニンニクの香りはせず口当たり軽い印象です。中央には茹でたモヤシがのってました。帰りに子供に飴をくれました。子どもは嬉しそうにみかん味の飴を舐めていました。ご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
お休みが取れたので、ドライブついでに、豊橋付近を散策していたところ、五味八珍さんを見つけました。＜注文内容＞豚そば、浜松餃子（6個）昼前だったので、待ち無く席につく事が出来ました。やっぱり、浜松餃子でしよう️食べ過ぎ注意により、６個入りにしました。やっぱり、旨いです。おすすめの、豚そばをたべて旨い！凄く満足しました。一気に麺を啜り、数分で食べ終わりました。昼になると大混雑！いいタイミングで来店しました。ご馳走さまでした。
⸻【店舗名】ラーメン魁力屋 イオンモール豊川店⸻【感想】イオンモール豊川の3Fフードコートの一角にある魁力屋。ショッピングの途中でふらっと立ち寄れて便利な立地が嬉しいです。 ￼スープは定番の京都背脂醤油 — コクがありながらしつこすぎず、あっさりも感じさせるバランス。背脂の甘みと醤油のキレが程よくて、寒い日や小腹がすいたときにぴったりでした。中細ストレート麺はスープとよく絡み、最後の一滴まで飽きずに食べられたのが印象的。フードコートなので席数や回転が安定していて、家族連れや買い物ついでの人たちで賑わっていたけど、案外すんなり入れたのもよかった。キッズメニューも用意されていて、子ども連れでも利用しやすい雰囲気。 ￼駐車場が広く、車で立ち寄りやすいのもこの店舗ならでは — ショッピングと食事を同時に済ませたいときに便利でした。 ￼全体的に「気軽で安定」「安心して食べられる王道ラーメン」という印象で、“買い物ついでのラーメン”として頼りになるお店。⸻【メニュー】京都背脂醤油ラーメン（並） 約790円前後味玉ラーメン 約870円前後チャーシュー麺 約950円前後〜（チャーシュー増量）焼きめしセット ＋250円前後（ラーメンとセット）餃子（6個） 約320円前後⸻【基本情報】▪️所在地・アクセス愛知県豊川市白鳥町兎足1‑16 イオンモール豊川 3F フードコート内  ￼▪️電話番号0533‑95‑8208  ￼▪️営業時間10:00〜21:00（ラストオーダー 20:45）  ￼▪️予約可否不可（フードコート形式）  ￼▪️予算目安約1,000〜1,900円前後（ラーメン単品〜セット利用で）  ￼▪️席・設備フードコート内共有席／駐車場完備／電子マネー・クレジットカード対応あり  ￼
この日のランチは豊川市で魁力屋のラーメン気分(๑•̀ㅁ•́ฅ✨と言うことで豊川のイオンモール行ってみたら全長1キロくらいあるデカいイオンだった( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!しかも新しい感じで調べたら2023年4月OPENとまだ2年しか経ってないんだ……これはランチや仕事上がりの夕飯にかなり使えそうです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧イオンタウンくらいに思ってたから嬉しい誤算!!3階フードコートに魁力屋あります。フードコート広いけど平日お昼は空いてて快適(＾＾)♂♂●京都醤油ラーメン814円店頭で注文し恒例のブルブル持って待ちます。程なくして呼び出しブザーがなって取りに行きます…フードコートでも魁力屋のウリのネギと沢庵の取り放題あります(≧∇≦)b卓上ではないけど、店頭でネギどっさり投入するのが自分スタイル!!フードコートだと味落ちるパターン多いけど、全然普段お店で食べるのと変わらず美味しいです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑背脂スープや麺もどストライクなラーメンで箸休めに黄色の角カットのこのたくあんがまた美味しい!!豊川イオン使えること分かったのが1番の成果です。ご馳走様でした〜♪※2025年ラーメン49杯目【食べログ】☆3.11【たぬき評価(ﾗｰﾒﾝ)】★総合…38点★スープ…8点麺…8点叉焼…7点コスパ…7点リピ度…8点
期間限定のまぜそばを注文。背脂があるのに思ったほどこってり濃厚といった感じではありませんでした。アプリクーポンで味玉をつけてもらいました。次回100円割引の券もいただきました。ラーメン1杯1000円、お高めではありますが、、。
ラーメン魁力屋ですが、何度か行っているうちに日常のラーメンの1つとして身体が覚えちゃっているようになった感じですね、他のラーメン屋とかでもありますが！食べ馴染んだからこそまた食べたいラーメンみたいなラーメンです。その魁力屋もあちらこちらにできて使い勝手もよく、今回はイオンモール豊川店にお邪魔しました。いつもはノーマルですが今日は豪華に特製全部のせラーメンです、でも安いと思いますよ、人気店の特製全部のせって2000円近くするところもありますからね。お味はノーマルと大きく異なるわけではありませんがやはり色んな具材とスープと麺を楽しむのは味の変化もありとても良いですね、とても満足しましたごちそう様でした。
イオンモール豊川のフードコートにある『ラーメン魁力屋』さんでお昼ごはん。日曜日のお昼はかなり混んでました。コク旨味玉(1001円)をいただきました。安定した美味しさでした。ペイペイ使えません。
久しぶりのイオンモール豊川珍しく母が「ラーメン食べたい」と言うので、フードコートの魁力屋へ！私は、期間限定の塩タンメンを見つけて、早速トライもちろん野菜倍盛りで！あっさり塩だけど背脂のコクしっかりでこのスープ好きだゎ〜♡脅威の、謳われてるけど、野菜たっぷり、くらい笑チャーシューもついてるし、満足度高し。母は味玉醤油ラーメンここのスープが好きらしく、美味しかったと満足げで、よかったよかった！いつもながら、スタッフ皆さんの接客はとても良いです！@ramen.kairikiya#魁力屋#タンメン#ラーメン#野菜たっぷり#大盛り#イオンモール豊川#イオン#休日ランチ#ramen#noodles
色々なイオンモールに入っている魅力屋さんチャーシューが大好きなのでチャーシュー麺にチャーハンセットを頼みましたチャーシューがペラペラなのが寂しいかなぁ個人的な意見です！チャーハンは味が薄いかなぁと思いました
イオンモール豊川のフードコートにある『ラーメン魁力屋』さんでお昼ごはん。日曜日のお昼はかなり混んでました。コク旨味玉(1001円)をいただきました。安定した美味しさでした。ペイペイ使えません。
年金相談で色々聞いた後、一仕事終わった気分でイオンモールのフードコートで早めの晩メシ。前から気になっていたラーメンの魁力屋へ直行。オーダーしたのは、漆黒醤油味玉ラーメン。中細ストレート麺で、トッピングは味玉、メンマ、葱、薄い焼豚2枚、たくさんのもやし。色ほどに濃い辛さはなく、麺も美味い。◎かと…、値段は1001円で、paypayも使えません。
背脂びっしりのラーメン店チェーン店なのでそんなに行ったことはなかった。ここの本丸は醤油ラーメンだが、コク旨ラーメンが気になったので食べてみた。コク旨たまごラーメン（約1,000円）鶏がらスープで作っていると言っていたがなんとなく豚骨ラーメンの様な感じで背脂、にんにく多めといった味付け。実に美味しかったです。次からのラーメン魁力屋は私はこれで決まり！
イオンモール豊川のフードコートにある『ラーメン魁力屋』さんでお昼ごはん。日曜日のお昼はかなり混んでました。コク旨味玉(1001円)をいただきました。安定した美味しさでした。ペイペイ使えません。
本日はホワイトデーの品選び第2弾のついでにフードコートへ唐揚げの気分だったのですが看板見てると唐揚げ定食。あるやないですか！早速、オーダーと思いきや少数精鋭でやられてるせいかお客は並んでるお客様は4人なのににオーダーは約10分並びました。つれが他の店で野菜タンメンを頼んでましたがオーダー終わって合流した時は食べ終わる手前でしたよオーダーの人が洗い場兼オーダーやってるので仕方ない。醤油ラーメンと唐揚げ定食で1,056円ワンオペじゃ無いからと思いつつモヤモヤが残るランチタイムでした。美味しゅうございました（^人^）
イオンモール豊川のフードコートにある『ラーメン魁力屋』さんでお昼ごはん。日曜日のお昼はかなり混んでました。コク旨味玉(1001円)をいただきました。安定した美味しさでした。ペイペイ使えません。
久しぶりのイオンモール豊川珍しく母が「ラーメン食べたい」と言うので、フードコートの魁力屋へ！私は、期間限定の塩タンメンを見つけて、早速トライもちろん野菜倍盛りで！あっさり塩だけど背脂のコクしっかりでこのスープ好きだゎ〜♡脅威の、謳われてるけど、野菜たっぷり、くらい笑チャーシューもついてるし、満足度高し。母は味玉醤油ラーメンここのスープが好きらしく、美味しかったと満足げで、よかったよかった！いつもながら、スタッフ皆さんの接客はとても良いです！@ramen.kairikiya#魁力屋#タンメン#ラーメン#野菜たっぷり#大盛り#イオンモール豊川#イオン#休日ランチ#ramen#noodles
イオンモール豊川のフードコートにもある魁力屋。やっぱりラーメンが食べたくなるときがあります。すがきやもありますが、魁力屋もあるなら、こちらにしてみるか、と選びました。メニューから選んだのは、辛みそラーメンの大（税込1012円）。iDで支払いました。呼び出しブザーを渡されて待ちます。取りに行き、ネギと沢庵をセルフで入れます。辛さがあるので、味は二の次になってしまいます。辛いのがほしいときは仕方がありません。食後は、喉の渇きを感じ、やはりジャンクだな、と。
イオンモール豊川に来たけど、レストランではなく、フードコートでと思ってました。となると、こちらかな～と。魁力屋では食べたことなかったコク旨ラーメン味玉にもやしトッピングでいただきました。美味しかったですよ。通常のお店と違ってフードコートではフリーのネギやたくあんは、あらかじめ小皿に取っておかないとですね。
出張で愛知・豊川へ。立ち寄ったイオンモール豊川を散策したところ、京都の老舗ラーメン店の魁力屋をフードコートで見つけたので、立ち寄ってみました。京都のお店へは何度か行ったことあるのですが、他府県では初。果たして、どんなお味なのか。。。この日はちょっとチャーシューを多めに食べたくなったので、特製醤油肉入りラーメンをチョイス。チャーハン小とセットでオーダーし、〆て1,254円。たっぷりのネギと沢庵を入れて、ガッツリと頂きました。柔らかいチャーシューは、通常の３倍の量なので、食べ応えバッチリ。ラーメンの味そのものは、安定感ある魁力屋のお味が出ていて、懐かしさを感じながら頂きました。チャーハンもパラパラに焼き上がっていて、いい塩梅。美味しく頂くことが出来ました。ご馳走様でした♪
イオンモール豊川のフードコートにある『ラーメン魁力屋』さんでお昼ごはん。日曜日のお昼はかなり混んでました。コク旨味玉(1001円)をいただきました。安定した美味しさでした。ペイペイ使えません。
豊川イオンに行った時に初めて魁力屋さんにおじゃましました。魁力屋さん自体は前から気になっていたので食べれることになりとても嬉しかったです。ラーメン。予想していた通り美味しかったです。チャーハンもパラパラで風味がとても好みでとても美味しかったです。普段はなかなか行けないのですが見かけたらぜひまたお伺いしたいと思いました。ごちそうさまでした。
4月にオープンしたばかりのイオンモール豊川店に行ってきました。京都系のラーメンです。1番安いラーメンだと780円ですので、コスパ悪くないですね。お子様ラーメン200円もありがたい！子どものラーメンで500円とかとられるとちょっと高いので…子連れに優しいお店でした♪
特製醤油九条ネギラーメンを、オーダー。オープンしてから、なかなか訪問できなかった豊川イオンモールを訪問した際に利用を。フードコート内の店舗様なので、雰囲気なりは評価しづらい…。実は家からわりと近くのイオンモールにも同店が入っているのだが、利用したことがなかったため…みたことあるけど…あれ…と考えていたら思い出したくらいでした。無類のラーメン好きではあるが、理由はないかこちらとなかなかご縁がなかったようで…ごめんなさい（笑）さて。こちらの特徴を、あまり考えず、九条ネギ好きだから、という単純な理由でオーダー。呼び出し機に呼ばれてもらいにいくと、レジ隣に追い九条ネギ用のタッパーが用意されておりましたので、素直に従い山盛りにして席へ。実食。どんぶり上部にがっつり主張される背脂はあまりしつこさを感じさせず、スムーズに入って行きました。九条ネギが活躍したから、なのかもしれませんが。でも…普通…。ごめんなさい、僕には！！！は感じられず。あとはみなさんのお好みで。他のメニューもいただいておらず、評価しづらいですが…特長をあまり感じませんでした。画像撮り忘れている段階でおおお！！！がなかったのかもしれません。次の来訪は…選択肢あるなら、僕は他を探すかな？ご馳走様でした。
中華そばか……いったいどんなスープだろう？そんな事を考えながら伺ったのは豊川市の中華そば素和可(そわか)さんです。名鉄豊川線諏訪町駅から徒歩圏内のテナントの一角にお店を構え、駐車場は共同になっておりお店前と横、さらに裏側にスペースがありました。ちなみに店名の素和可(そわか)とはサンスクリット語で"幸あれ"を意味するとのことで仏教の経典の最後にしばしば用いられている言葉との事でした。なんとも粋な店名で、店主の人となりを表しているような気がしました。券売機にてチョイスしたのはいわゆる全部のせになる特製中華そばとチャーシュー丼です。中華そばは醤油ベースになり、塩ベースの中華そばには特製中華そば塩と味がわかるようになっていました。どうやら店主のワンオペの様子で、どちらかというと寡黙な印象を受けました。言葉数は少ないですが調理には真摯に向き合い迫力さえ感じるいわば職人気質のように見受けられ、おのずと味に期待が沸きました。提供はスムーズで、10分とかかりませんでした。まずはラーメンが提供され、程なく丼も手元に置かれました。スープからはほんのり魚介の香りがたち、魚介系が少し苦手な私はやや心配になりました。口に含んだスープはやはり魚介を強く感じましたがエグミや生臭さは皆無で私にもすんなり受け入れることができました。さらに麺と合わせると動物系のこくも立ち上がってきて絶妙なバランスにいつの間にか夢中で食べていました。麺は中加水くらいで麺肌はツルッとした細麺でした。喉ごしも心地よくスルスル入るタイプでかなり好感触でした。全部のせの具材はとにかく量があり、ワンタン、味玉、メンマ、そしてチャーシューは普通の薄切りにコロタイプも盛られ大満足でした。歯ごたえのある肉々しいチャーシューはレアチャーシュー全盛の今、なかなか貴重だと思います。このチャーシューを使った丼は言わずもがなの旨さで大満足のランチタイムになりました。ごちそうさまでした。こういうタイプの店主には賛否両論あるかもしれません。しかし、味は文句無しだと思います。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
久しぶりの豊川市　素和可さん1人でぶらっと訪問しましたメニューを見て驚き！今時¥700台でラーメンが頂けるなんて企業努力に頭が下がりますm(_ _)mでも、お願いしたのは味玉中華ソバ大盛¥990+某ラーメン本のクーポンでワンタン2個追加です^_^やっぱり美味しいですご馳走様でした♪
平日のランチタイムに訪問です。待ちもなく入店食券ポチッとタイプです。寡黙そうなオーナーぽい方がお一人で回している感じです。味玉醤油中華そば790円小ライス120ひっそりとしたお店であまり賑わいもないですがポツポツとお客さんは入ってきます。ラーメン自体は、可もなく不可もなくです。味玉の具合は、好きなタイプでした。訪問時3.43
平日の12時ごろ到着並びは0ですぐ入れました。中華ソバスープ鶏ガラ＋魚介系（鰹節・煮干し）＋椎茸あたりの旨みが複合的に感じられる透明感ある醤油スープ。無化調で落ち着いた味わいで、油分も控えめなので飲みやすい印象です。  ￼ただ、味がやや浅め・塩分も控えめなので、ガツンと来る味が好みの方には物足りないかもしれません。麺細めストレート麺。スープを邪魔せず、整ったバランス感があります。  ￼トッピングチャーシュー２枚水菜ネギナルトチャーシューの味付けは控えめで、スープとの調和を意図している印象。ただし、素材感そのものを強く主張するタイプではない。総評全体として「優しく丁寧につくられたラーメン」という印象。スープ・麺・具材がバランスよく整っていて、飽きずに最後まで食べられる一杯だと思います。店主が少し不器用な気がします。
店長さんがワンオペで切り盛りされていて、接客は必要最低限といった感じ。寡黙な雰囲気なので、サービス重視というよりは淡々と食事を楽しむお店だと思います。注文した「特製中華そば」は、醤油ベースの懐かしい味わいで出汁が効いていて美味しかったです。チャーシューは昔ながらの素朴なスタイルで、ワンタンが入っているのも良いアクセントになっていました。値段もお手頃で満足感はあります。個性が強いタイプではないので、近所にあったらたまに行きたくなるようなお店。静かに一杯食べたいときにはちょうど良いと思います。
夏季限定「冷やしぶっかけソバ〜ミニトマトとゆずれもん」（850円）「レモン」追加（30円）.3年4ヶ月ぶりの訪麺です！.スープは鰹出汁で、ゆずレモンの柑橘に、ミニトマトの夏野菜、追加でたっぷりのレモンを絞り、超サッパリと頂きました！
中華ソバ専門の店「素和可」   ここの中華ソバが美味しい…今の専門店て、一杯が1000円以上の世界…ここは、企業努力して800円を超えない…          ありがたいデス。もちろん、こだわりの一杯は美味しい！ご主人、ありがとう…    ご馳走様♪
以前から気になっていたラーメン屋さん「中華ソバ素和可」さんへ。・特製中華ソバ　1,000円・大盛り　100円計1,100円ノスタルジックな中華ソバのような味わい。そこに出汁感が加わって、何か心温まる感じがしました。麺は少し硬めで、食べ応えもバッチリでしたね。凄く食べやすかったので、あっという間に完飲完食しました。店主ワンオペでやられていましたが、凄く手際が良かったです。また機会があれば、食べたいです。◇支払い方法現金のみ
特製中華ソバをチョイス。先客は一名様のみまず、入店時店主無言…ラーメン提供時も無言…こちらも退店時無言で出ました。券売機の写真はNGだそうです。ラーメンは普通に美味いです。(珍しく残しましたが)
美味しかったのは覚えてますが味は完全に忘れてしまっていた2年ぶりのこのお店へ。前回と同じ厨房が見えるカウンターの端の席に座らせてもらいました。店主さんのワンオペですが動きに無駄が無く提供も早かったです。見たら1軒目のお店のビジュアルとそっくり（笑）。こちらも魚介のスープであっさりしてて美味しいです。麺は中細麺でこれぐらいの太さが好みです。美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は豊川市にある中華ソバ素和可さんへ僕は特製中華ソバ醤油とチャーシュー丼相方さんは春季限定Aを注文❗️着丼、早速いただく…僕の注文したラーメンはザ❗️昔ながらの中華ソバって感じで煮干しと削り節の出汁が出て美味い❗️麺も弱ちぢれ麺でスープと合う❗️相方さんの春季限定Aはベースは塩ラーメンで梅肉が入っててとっても爽やか❗️女子の相方さんも全吸い（笑）豊川市にも美味しいラーメン屋さんがある事を改めて知った。明日はどこに行こう❓
味玉中華そば　塩　860円へ（ワンタンはクーポンで無料）化学調味料は不使用らしい。麺、スープ、チャーシュー、味玉、メンマ、ワンタンと美味しかった。移転前の東京のこれ見ると高評価なので凄いと思った。東京と愛知…しかも豊川なのでなかなか難しいとは思うけどコスパも味も良いと思った。
今年最後は年越しそばならぬ、年越しラーメンを食べに中華ソバ素和可に行きました。頼んだのは、年越しそわか。麺に蕎麦が練り込んでありました。食べると蕎麦の香りをしっかりと感じます。チャーシューは柔らかくて、口の中でとろけて行きます。2024年を最高の一杯で終えることができました。ごちそうさまでした。
豊川の中華ソバ素和可さんにイン特製中華ソバ、ごはんオーソドックスな感じラーメンに水菜はあんまり得意じゃないから最初に全部食べて処理してからラーメン食べる派。メンマがやや色濃くてフニャフニャやったお客さん自分だけやったな
金曜日の夜に入店店内にお客さんは1人も居ない口コミで店主の声が聞こえないと書いてあったがたしかにいらっしゃいませの声は聞き取りにくかったがラーメン屋にそこは求めてない笑醤油の中華そばを注文かなりのこだわりがあるようでスープの量や麺の量をグラム単位で調整してるもよう麺もチャーシューもスープも美味い塩もおススメ
今日の夕飯は豊川の「中華ソバ 素和可」へ。諏訪町駅から徒歩7分の場所にあります。訪問したのは日曜の午後6時開店直後。店内はL字カウンターのみとなっています。先客は1名のみ､店主のワンオペです。【中華ソバ+わんたん×2】スープは醤油と塩の2本立てですが、今回は左上の法則に従い醤油を注文。わんたんも2個トッピングしました。スープは魚介の旨味が前面に出ていますが、雑味のないスッキリとした味わい。そこに甘口でキレのあるカエシを合わせた1杯。たまり醤油のようなコクと深みがあり、あっさりの中にも旨味が凝縮されています。麺は中細ストレート。具はネギ､水菜､メンマ､なると､焼豚、追加のわんたん2個というラインナップ。特に生姜の効いたわんたんが美味い。次回は塩を食べてみます。ごちそうさまでした。
中華ソバ 760円日曜13:30入店。並ばず入れる。店内はL字カウンター7席。店主と思われる男性のワンオペ。着席から5分くらいで着丼。スープうどんのつゆに近い感じにだしが効いている。塩味はこういうラーメンにしてはやや強め。油感は少なくあっさり目だが、だしと塩味がしっかりしている分、麺にもよく味が絡み、なかなかの味わい。具薄切りのチャーシューは赤身と脂身のバランスが良く、味付けも初めはほんのりだが、噛むとじんわりと味が広がり、なかなかの出来栄え。メンマはぼぼ味がなく、色味や食感からすると、ややフレッシュさに欠ける印象。あとはネギとなるとで、中華そばらしい組み合わせ。全体総括素朴な感じではあるが、スープの味はしっかりしていて、チャーシューも高評価。今どき760円ならかなりお値打ち。全部のせの特製中華ソバだと、味玉やワンタンもあって、かなり楽しみ。しかも1,000円ならかなりコスパ高そうだ。総合評価　3.5スープ 味わい 3.4スープ バランス 3.5具 3.3コスパ 3.7全体調和 3.5食券方式。現金のみ。
金曜日、11時開店のところ11時10分入店。自販機で中華ソバ750円の食券購入。L字の奥に座ったので手捌きがよく見える。なにしろ丁寧で、麺を秤で測ってから湯の中に投入。トッピングは一人分ずつそれぞれ準備。調理道具や具材の置き場はしっかり決まっいて、一回ずつ戻す。勿論、茹で時間はタイマーで測定。こんな中華そばが旨くないわけない。麺はストレート、叉焼もメンマもgoodで、飛び抜け高評価じゃな。
こんなもんでしょうか。食べログ評価3.4以上あったので期待して来店うーん、、普通！！不味くはないですよ。価格も1000円未満で悪くないのでは？ただ近くの豊橋にはもっといい店があるので厳しいですね。あと店主の態度悪すぎて無理。
皆から美味しいと、やっと寄らせていただけました。静かな店主1人で切り盛りしているかなと思います私はせっかくなので醤油ラーメン全部のせ、相方は醤油ラーメンを注文、後輩は塩の全部のせを注文、目の前で調理すぐ出て来ました！チャーシューは薄切りと角切りの2種類、煮卵、ワンタン、メンマと豪勢！チャーシューは角切りが私の大好きな感じ！煮卵のしみ具合と黄身のトロトロも大好き！醤油ラーメンは始め味濃い目かなと思いましたが麺、ワンタンとか食べると丁度良い感じでした。塩のスープもちょい濃い系スープかな？美味しく完食させていただきました！
朝から仕事で豊川市へ13時に終わったのでスマホで近所のラーメン屋さんを検索してヒットした店舗がこちら。特製　塩　大盛店推しは醤油みたいやけど、塩が食べたかったので塩に。アッサリとして塩弱めのスープ。麺の味が強めに感じた
「塩台湾にんにく」（990円）「明太ごはん」（400円）.夜勤前に久しぶりのコチラ〜。.本当はとんこつを食べたかったんだけど、勘違いして食券買ってしまった。.大将自ら明太ごはんを提供され、麺を茹で始めてたので、ラーメンが提供されるまでの5分間は、冷めゆく姿を眺める…調理の大将含めて三人居るんだから、もう少し考えてくれないかな？
豊川市の宝塔へ行きました。オーダーは四川しょうゆです。２回目の訪店です。前回はダイナミックにキクラゲが乗っかってましたが、トッピングになったようで、今回は乗ってませんでした。ていうか、キクラゲが、モロって見た目グロいので「キクラゲ抜きで」って言おうと思ってたのですが、見事に言い忘れたので、ちょうど良かった笑台湾ラーメンもメニューにありますし、全国的に見ても認知されてると思いますが、この店のオリジナル色のある四川を選択。ちなみに四川も豚骨、しょうゆ、しお、味噌と選択肢があり、細かくメニューが多いので通えば好きな味に当たると思います。四川は台湾と比べると唐辛子少なめラー油を濃く！といったイメージで、個人的にはこちらの方が食べやすい気がしました。
にんにくラーメンのとんこつ味。替玉つけて1,000円です。台湾ラーメンと迷いましたが、この店の1番人気ということで無難に選びました。もっとにんにくがガッツリ香るのかと思ったら、そこまで感じなかったです。にんにくを足そうかと思っても、卓上にはありません。味も結構マイルドで、個人的には物足りず。スープもぬるくて、ちょっと拍子抜け。チェーンのラーメン花月に近い感じはあるかもです。2000年からなそうなので、当時はとんこつも珍しかったのかと。台湾ラーメンはニラ多めで気になるので、そっちは一回試してみたいです。
仕事で豊橋に来て，豊橋の店舗は早い時間に閉まってるっぽかったので、豊川までドライブ。友達が凄く勧めてくるのでどんなものかと…結論から言うと、スープ最強！とんこつニンニクラーメンを頼んだのですが、なんですかこのクセになるお味は！！！スープが止まらない！飲めば飲むほど体が欲しがっているのがわかる！（疲れてたのかな？）キクラゲもいい仕事してくれますよ、ホント！久々に衝撃を受けたラーメンでした^ ^ここはまた食べたくなりますね！お勧めしてくれた友達に感謝です♪
【注文品】◆激辛台湾にんにくラーメン5辛（とんこつ） ¥990◆おでん ¥130/本◆角ハイボール ¥460ハシゴ酒〆の激辛ラーメン。5辛以上の注文で辛さ増し増しのトッピングが付きます。激辛好きな方はぜひ挑戦を☺︎【ラーメン 宝塔】@houtoutoyokawa豊川市末広通1-47-2営業時間 18:00-3:00（日曜-1:00）定休日 月曜0533-89-1165︎有り⚠︎券売機利用・現金のみ#豊川 #豊川グルメ #東三河グルメ #食べスタグラム #ラー活#ラーメン好きな人と繋がりたい #豊川市ラーメン屋 #ラーメンインスタグラマー #ラーメン女子 #ラーメン部#ラーメン好きな人と繋がりたい  #豊川ランチ #豊川市ラーメン #豊川市グルメ  #豊川市ラーメン #豊川市 #豊川市激辛 #激辛ラーメン #激辛台湾ラーメン #激辛グルメ #激辛部 #激辛料理 #ラーメン宝塔 #宝塔
久しぶりの宝塔。とんこつにんにくラーメンを注文。にんにく好きにはたまらない風味が漂うラーメンです。プツンと噛み切りやすい麺に、にんにくのしっかり効いた豚骨スープがとてもあいます。豚骨といってもそれほど臭みのない感じでマイルド系豚骨と言えばいいのでしょうか。スープも飲み干しにんにくくささ満点ですね。今日も美味しいとんこつラーメンごちそうさまでしたm(_ _)m
豊川市の宝塔へ行きました。オーダーは四川しょうゆです。２回目の訪店です。前回はダイナミックにキクラゲが乗っかってましたが、トッピングになったようで、今回は乗ってませんでした。ていうか、キクラゲが、モロって見た目グロいので「キクラゲ抜きで」って言おうと思ってたのですが、見事に言い忘れたので、ちょうど良かった笑台湾ラーメンもメニューにありますし、全国的に見ても認知されてると思いますが、この店のオリジナル色のある四川を選択。ちなみに四川も豚骨、しょうゆ、しお、味噌と選択肢があり、細かくメニューが多いので通えば好きな味に当たると思います。四川は台湾と比べると唐辛子少なめラー油を濃く！といったイメージで、個人的にはこちらの方が食べやすい気がしました。
食べログで高評価の口コミを拝見し、期待を胸に初訪問です。今回は「とんこつべとこんラーメン」にキクラゲをトッピング、サイドメニューに唐揚げとおでんを注文しました。まずラーメンですが、スープはにんにくがしっかり効いており、見た目からは想像できないほどあっさりとしていて、中毒性のある旨さがたまりませんね。とろっとしたキクラゲの食感も相性が良く、麺はスープによく絡みついて、どんどん食べ進められます。サイドの唐揚げはジューシーで、ラーメンにも負けない存在感。おでんは味がしっかり染み込んでいて、お酒を飲まない私でも〆にぴったりの一品でした。他のレビューにもあったように、ジャンクでありながら飽きのこない味わいはさすがです。評判通りの美味しさで、また訪れたいと思えるお店でした。ご馳走様でした。
朝ラーが始まったと聞き、豊川の「宝塔」さんに行ってきました。豚骨四川にコーントッピングだったっけな？まろやかスープに四川のパンチが効き、さらにコーンの甘さがたまらない。個人的にはキクラゲが入ってるのもポイント高いです‪(*ˊᵕˋ* )
ガイドブックで気になり、何度か足を運ぶもいつも閉店。「やる気あんのか⁉︎」と腹を立ててたが、よく見たら営業は夜のみ。ごめんなさい、私の確認不足でした。それがこのコロナ禍で昼営業に転換との新聞記事を見て、喜んで訪問。店は全席カウンターの潔い造り。12時過ぎの訪問で満席。肉体労働系のお客さんが多い。とんこつラーメンと小ライスを注文。混んでいたため、約10分かかって運ばれてきた。チャーシュー2枚、刻みネギ、キクラゲ、ゆで卵が乗っている。スープは見た目、何の変哲もないとんこつ。一杯すくって飲むと…う〜ん、スガ◯ヤみたいでパンチもコクもない。思わずコショウをガバガバかける。ただ、チャーシューと麺は美味かった。細めの縮れ麺で、歯応えと喉越しがよい。ゆで卵は1/2個かと思いきや、向こう側からレンゲに黄身が染み出す。見たらスライスしたものが何枚か乗っている感じ。不思議だ。正直この味なら400円が適正価格だと思うが、メニューで見たニラ満載の台湾ラーメン、横の人が食べてた富山ブラックを連想させる色の醤油ラーメンが気になったので、その２つを食べるまでは来ようと思う。
豊川市の「ラーメン宝塔」さんへ行って来ました。久しぶりに訪れましたが記憶を辿ればたぶん十数年ぶりの訪問かと思います。こちらのお店は深夜まで営業されていましたが緊急事態宣言の時短要請に伴い朝５時からに開店時間を早めて朝ラーを楽しめるラーメン屋として頑張っています。店内は朱色のＬ字カウンターのみでテーブル席はありませんが奥には順番待ちのソファー席が用意されています。では開店一番乗りで貸切状態の店内で相方と朝ラーを楽しみます。【注文した料理＆お酒】《料理》◇ぎょうざ◇からあげ◇おでん（豚角煮、牛すじ、玉子、こんにゃく）◇味噌ラーメン（バター＆コーンをトッピング）◇塩ラーメン《お酒》◇ビール中瓶◇日本酒（蜂龍盃　純米酒）一品料理をツマミに軽く飲んだ後に〆ラーを楽しみました。おでんは朝の５時台とは思えない豊富な品揃えで全品1本110円（税込）は良心的な値段でしたね。中でもオススメの豚角煮は大きくて柔らかく絶品でした。お通しが無いので、スピードメニューとして楽しめるセルフスタイルのおでんの存在はありがたいですね。自家製タレが掛かったとりからあげはジューシーで肉質も良かったです。餃子はニンニク多めで皮はもっちりとして私の好きなタイプでした。こちらのおすすめラーメンは生ニラがたっぷりと乗った台湾ラーメンや熟成ニンニクを使ったラーメンなどが人気ですかさすがに未だ朝の早い時間でしたので〆ラーはあっさり系の味噌ラーメンを注文しました。鶏ガラベースにブレンド味噌を加えたスープは中細縮れ麺が良く絡み美味しかったですね。柔らかくて脂身の多いチャーシューも絶品でしたね。味噌ラーメンを頼むとついつい北海道のイメージをしてバターとコーンをトッピングしてしまいます。日本酒は越後の銘酒「八海山」と愛知の地酒「蜂龍盃」がありましたので酒蔵にも行った事がある森山酒造さんの純米酒をいただきます。グラスになみなみと注がれたお酒はもっきり感満載で朝からの日本酒も目が覚めて良いもんですね。こちらの店主も「蜂龍盃」を好まれるみたいで朝から酒美談に華を咲かせていました。店内に流れているBGMのビートルズの名曲は店主のご趣味だそうです。こちらの豊川店は21年目を迎えられ系列店が県内に３店舗あるそうです。滞在時間は一時間チョイでしたが朝の５時台に朝ラーを求めて来たお客さんは私達を含めて７人ほどでしたが店長曰く平日は夜勤を終えたお客さんが多く忙しい時もあると仰っていました。深夜まで営業されていたラーメン屋さんが真逆の早朝からお店を開ける考えは素晴らしいと共感して休日の早朝にお邪魔をしました。仕事に対して強いこだわりを持っている店主が長年に渡り地元のお客さんに愛され続けられている理由が良く分かりましたね。最寄りのバス停は６時台から停まりますので朝飲みと朝ラーが気になった方はプレミアム営業をされているこの時期に訪問されてみてはいかがですか♪
車を走らせての長距離旅行で、途中に夕食をと相成り、長らく興味のあったこの店に初訪問。ここは、名古屋からは遠い上に夜しか開いてないので、ハードルが高かったのである。翌日は休暇であったので、ここは遠慮なく「とんこつにんにくラーメン」をチョイス。しばらく待つこと、いや結構な時間待って、着丼。予想していたとおりの、何ともジャンクな味わいは期待どおり。ワタシも大概いい年したおっさんなんであるが、こういうラーメンをたまに無性に食べたくなる。
「塩台湾にんにく」（990円）「明太ごはん」（400円）.夜勤前に久しぶりのコチラ〜。.本当はとんこつを食べたかったんだけど、勘違いして食券買ってしまった。.大将自ら明太ごはんを提供され、麺を茹で始めてたので、ラーメンが提供されるまでの5分間は、冷めゆく姿を眺める…調理の大将含めて三人居るんだから、もう少し考えてくれないかな？
漬けマグロ丼ランチ ￥1,200(和風中華そば)ご飯並盛り ￥100茶透明なスープは想像していた味にドンピシャカツオの効いた和風ダシ醤油のキリッとした味わいの中にほんのりと甘み中細ちぢれ麺は軽く硬めアルデンテ美味しいスープを持ち上げてくれます大きめのチャーシュー軽く厚めで食べ応えあります漬けマグロ丼が美味しい‼️マグロは醤油に漬けられてるだけじゃなくごま油&ゴマにまぶされ甘い味付けほんのりピリ辛ご飯に合う味ですセットだと野菜が付いてるのが嬉しいですね【店舗】らーめん ごう〒442-0824 愛知県豊川市下長山町高畑３−１11:30～15:00 (L.O 14:30)18:00～23:30 (平日、L.O 23:00)17:00～23:30 (土日祝、L.O 23:00)定休日  火曜日駐車場  店舗前多数カウンター6席、4人テーブル×4、6人座敷×2、3人テーブル×2着席して注文、食後に支払い
こんなにうまいラーメン屋が豊川にあったとは。半年くらい前に知って以来、月1回を超えるペースで訪問しています。牛骨スープも麺も本当においしい。漬けマグロ丼もおいしい。豊川に限らず、これまで行ったどのラーメン屋よりも勧めたいお店です！
豊川市の「らーめんごう」さんへ。お目当ては、名物の牛骨辛ラーメンです。辛さな5段階でチョイスできますが、激辛の「5辛」は『本当に辛いのでおすすめしません』の注意書きあり。う〜ん、今日は3辛にしておきます。あと、ライスもね。着丼した辛ラーメンは真紅。これ紙エプロン無しで食べるのは勇気が要りますね。確かに辛い。でもその中に牛骨のコクと甘みも感じます…あぁ、でもやっぱ辛いっ。クセになる辛さですね。食べ進めるとあたまが痒くなるのは血行が良くなっている証拠。ライスは敢えて最後まで残します。レンゲでライスを掬ったら器にイン、スープカレー方式で頂きます。麺も良いけどライスもいい。スープの旨さをより感じます。しっかり身体も温まりました。いや〜美味しい。こりゃ、リピ確定です。
「牛骨塩らーめん」漬けマグロ丼ランチ（1200円）.3軒目（実質2軒目…）.アプリ「毎日がラーメン」にも記録が残ってないから、7年以上ぶり！.牛骨の甘みあるスープに、プルプルちぢれ麺が良き！（麺は「とき麺」かな？）.看板メニューと言っても良い、マグロ丼は、甘辛いタレも相まって、うまうま♪.店内も広く、家族連れのお客さんが多いですね。.店内が広過ぎて、空調の効きが悪く、汗だく！
牛骨辛ラーメン、漬け丼セット。辛さ2。辛さもあり牛骨うんぬんは分からなかったが、いわゆる旨辛ラーメン。想像していたより旨味が強くまた行きたい。店員さんも元気が良くて良かった。辛さは2では物足りなかったので次は4で食べてみよう。
日曜日の昼、入店すると待ちが3組。そこそこ繁盛しているのか？と思いましたが空席や下膳されていない席が僕含め待ちの客全員座れるほどあります。どうやら人手が足りていないのか店を回せていないだけのようです。牛骨辛ラーメン（890円）にしました。注文する時に辛さはどうするか訊かれたので標準の辛さはどれですかと問うと「調節無しから5辛まで選べます」と・・・どうやら標準の辛さというものは無いようです。それにしても他に言い方があるんじゃないか、話が噛み合ってないなと。結局1辛にしました。そしてこの時点で味に期待していませんでした。しかし食べてみるとこれが美味い！辛さの中に旨みがあるとはよく言いますが、まさにそれという食べ物を口にしたのはいつぶりでしょうか。具材のもやしやネギも良い感じで辛さを和らげてくれました。店は回っていないし接客はとんちんかんですが味はおすすめできます。ちなみに紙エプロンはもらえるので、そこは安心して好きなタイミングで来店して良いと思います。
豊川のホテルの近くにあって、ラーメンの見た目に引かれて来店しました。牛骨辛ラーメン(辛さ⇒調整無)を注文見た目よりも辛くはなかったけど、心地よいからさがあとから来てめちゃくちゃ心地が良い味でした。牛骨スープも濃厚でとても美味しかったです。
牛骨ラーメンいかなるものか食べてみました。豚骨に比べて匂いも薄くあっさり。。。ラーメン食べるぞ！という気持ちで来るとちょっと物足入ないかなという印象です。店舗はとても清潔で交換が持てました。座敷スペースに靴べらをおいてほしいです。
友達が行って美味しいと言っていたので行きました。3辛のラーメンを頼んでしばらくしてラーメンがきたました。見てみるとスープが真っ赤で食べれるのか心配になりましたが舌に残らず比較的すぐに消える辛さで旨辛だったので見た目ほど辛くなく最後まで美味しく食べれました。癖になる味で食べてすぐにまた食べたくなりました。チャーシュー丼も美味しかったです。
豊川さんへの参拝も終わり気になってた牛骨らーめんのお店「らーめんごう」さんへ着いたのは13時過ぎランチピークも終わり頃かな？駐車場も広々で特に気にする事なく入店店内はラーメン屋とは思えないお洒落な空間席もカップル席？みたいなのもあり、座敷もテーブルもカウンターも間隔広めでありましたさて、注文。牛骨らーめん食べようと思ってたけど、、、坦々麺あったからそっちになっちゃうよねぇって事で大人の坦々麺　ねぎだくニラだくTP ライス小牛骨辛らーめん　2辛(無料)煮卵TP 唐揚げランチ他にも、ビビンパや、マグロの漬け丼などかわったごはん物もあって良きメニュー見たりと色々してると到着！！いただきます牛骨辛らーめん！真っ赤！スープドロドロはぁ〜辛い〜とはならないのに食べ終わりは汗だく！！ほんとにサウナ入った？ってくらい汗かくで、辛さの中に旨みあり(辛さアップしたらちょいヤバそう)麺は坦々麺とも細めの縮れ麺坦々麺は痺れるベースで辛さはあんまりないで、私の中では悲しい所、、、ぬるいー残念ランチの唐揚げはめちゃ大きいのが4つも！しかも、タレが美味しいお腹も大満足、コスパもグーごちそうさまでした
豊川市にある「らーめんごう」ここはランチがおすすめ！5種類のランチセットがお得に注文できる。なかでも、マヨ唐揚げランチに辛らーめんのセットは至高。(写真参照)辛らーめんの他にも担々麺や醤油ラーメン、つけめんなんかもあります。
牛骨ラーメンねぎだく　辛さ調節なし！漬けマグロ丼とサラダのセットをいただきました牛のダシがたっぷり効いてて、ラーメンとしては珍しいタイプのように感じます！スープは見た目以上には辛くなく、市販のキムチを少しだけ辛くした程度の味なので気軽に食べることができます！漬けマグロ丼はどこの店で食べても個性があって美味しい言うことなしですあるとしたら価格が良心的すぎること！！笑¥1,250 漬けマグロ丼セット　ごちでした！
【注文品】◆冷やし豆乳担々麺 ¥920◆お子様らーめん ¥200◆お子様唐揚げ（2個）¥160豊川で唯一?牛骨らーめんが食べられるお店。この時期限定の冷やし豆乳担々麺はマイルドな中にピリっと感があり喉越しのいい細麺がスープに絡み美味しい♪お子様らーめんはなんと200円でとっても良心的！座敷席もあり広々で子連れでも安心してお食事できます☺︎【らーめんごう】@ramengo2013豊川市下長山町高畑3-1営業時間11:30-15:0018:00-23:30定休日 火曜0533-65-7897︎有り⚠︎現金のみ#豊川 #豊川グルメ #東三河グルメ #食べスタグラム #ラー活#ラーメン好きな人と繋がりたい #豊川市ラーメン屋 #ラーメンインスタグラマー #ラーメン女子 #ラーメン部#ラーメン好きな人と繋がりたい  #豊川ランチ #豊川市ラーメン #豊川市グルメ  #豊川市ラーメン #豊川市 #牛骨ラーメン #らーめんごう #豊川市子連れグルメ #豊川市子連れランチ #豊川市子連れラーメン
オススメの牛骨辛ラーメンを2辛で。真っ赤なスープはコチュジャンの赤、焼肉屋さんで食べるスープを濃厚にした感じ。牛骨の旨味がしっかり濃厚、コチュジャンの甘辛な味わいが旨い。麺は普通タイプだけど、ご飯が欲しくなる一杯。
カウンター、テーブル、座敷とありラーメン屋にしては広い店内でした。駐車場もたくさんあります。ラーメンは4種類から選べて、辛ラーメンは辛さが5段階から選べました。サイドメニューの唐揚げは大きくて美味しかったです。
久しぶりの来店今回もお決まりの辛ラーメンのノーマル汗ダクになりながら食べましたやっぱり美味しい今回は漬けマグロも食べましたラーメン屋なのに、美味しいかったです唐揚げも美味しかったです
2024年2月 初訪初めてランチで伺いました。お店の前の通りは何度も行き来しているのですが、店舗が奥まっているので、初めてみました。ラーメン店とは分からない外観ですね。さて頼んだのは、・唐揚げランチ　辛ラーメン2辛です。唐揚げ、ライスともかなりのボリュームです。ラーメンは、辛さの前に牛骨の甘さを感じます。細麺にスープがしっかり絡みますね。食べ終えたら、汗だくでした。ごちそうさまでした。
2023年11月13日訪問建物の一部が美容院になっていて、パッと見てラーメン屋とは分かりにくいモダンな外観です。内装も凝っていて、高級感というよりはユーモラスな雰囲気でした。漬けマグロ丼ランチ　1100円大人の坦々麺で100円プラス※価格は税込メニューの写真を見てすぐに決めました。まろやかさの後に程よい辛さを感じるスープです。麺が柔らかく感じて、このメニューには太麺の方が合うように感じました。具は肉味噌とニラ、もやしにザーサイも入っていました。最後まで食べ切った感想は、少し味が単調でした。次回は別の麺類にします。ごちそうさまでした。
久しぶりの来店今回もお決まりの辛ラーメンのノーマル汗ダクになりながら食べましたやっぱり美味しい今回は漬けマグロも食べましたラーメン屋なのに、美味しいかったです唐揚げも美味しかったです
今日は、豊川で宿泊、サウナ帰りに辛ラーメン食べに、らーめんごうさんに訪問しました。20時過ぎ、店内は数組のお客さんがいました。牛骨辛ラーメン２辛と牛骨ラーメン醤油、御飯小を注文しました。細縮れ麺、麺硬でオーダー、出てくるまで早かったです。辛は3辛まで割増なしですが、2辛、トロッとしてて、あまり辛くは無かったです。どちらかというと甘めかな？ただ、スープが麺に絡み美味しくいただけました。スープもほぼ完食できました。
【注文品】◆冷やし豆乳担々麺 ¥920◆お子様らーめん ¥200◆お子様唐揚げ（2個）¥160豊川で唯一?牛骨らーめんが食べられるお店。この時期限定の冷やし豆乳担々麺はマイルドな中にピリっと感があり喉越しのいい細麺がスープに絡み美味しい♪お子様らーめんはなんと200円でとっても良心的！座敷席もあり広々で子連れでも安心してお食事できます☺︎【らーめんごう】@ramengo2013豊川市下長山町高畑3-1営業時間11:30-15:0018:00-23:30定休日 火曜0533-65-7897︎有り⚠︎現金のみ#豊川 #豊川グルメ #東三河グルメ #食べスタグラム #ラー活#ラーメン好きな人と繋がりたい #豊川市ラーメン屋 #ラーメンインスタグラマー #ラーメン女子 #ラーメン部#ラーメン好きな人と繋がりたい  #豊川ランチ #豊川市ラーメン #豊川市グルメ  #豊川市ラーメン #豊川市 #牛骨ラーメン #らーめんごう #豊川市子連れグルメ #豊川市子連れランチ #豊川市子連れラーメン
丸源ラーメン久しぶりに行きました。基本の熟成醤油ラーメンと、鉄板たまご炒飯をセットでオーダーしました。5%割引券使ったとはいえ、￥1000以下でなら、今どきかなりリーズナブルですよね。早い早い、あっという間に、炒飯が提供され、程なくして、ラーメンも着丼。安い早い…ですが、お味はまぁこんなものかな。ラーメンこそ、可もなく不可もなしでしたが、炒飯、もう少し食べ方があるのかな？ただ熱いだけで、味わえない感じが残念でした。店員さんは、元気があって好印象でした。ご馳走様でした。
丸源、味玉入肉そばセット、チャーシュー温玉ごはん。肉そばは何回か食べると特段の感動もなくなり、まあ、おいしいラーメンだが、チャーシュー温玉ごはんはちょっと甘かった。肉そぼろ？の食感もいまいち何だかはっきりしない。次回から王道のチャーハンかな。ごちそうさま。
昔安城市に住んでいた時に何度か行ったことがある丸源ラーメン、少なくとも12年ぶりになります。熟成醤油肉そば（792円）見た目よりもあっさり、すっきりしたスープです。この後少し体を動かす予定があり、あまり満腹でも行けないと思いラーメン一杯のみでしたが、肉の量がそれなりにありお腹は満たされました。また機会があれば久しぶりに玉子チャーハンを食べたいと思います。ごちそうさまでした。
丸源ラーメンの期間限定メニューが出ましたので早速食べに行きました。冷麺かつけ麺か迷いましたが、今回はとろける半熟卵の旨辛肉つけ麺にしました。麺の上には肉、キャベツ、刻み海苔が乗っていて、まずはタレに全部混ぜました。タレはピリ辛で甘酸っぱいですが、半熟卵でまろやかになるため思ったほど辛くはありませんでした。麺はとても腰があり食べ応え抜群で美味しくいただきました。次回はもう一つの期間限定メニューの丸源冷麺を食べてみたいと思います。
白胡麻担々麺をいただきました。最近のチェーン店のラーメン屋さんはほとんどが入口の券売機で食券を買うスタイルですが、こちらは席のタッチパネルでオーダーするパターンですね。私は丸源さんに来ると大体いつも白胡麻担々麺です。以前は二代目丸源さんのキャベとんが好きだったんですが、愛知県内にはもう残っていないようですね。丸源さんでキャベとんをメニューに入れることはできないものなのかな〜。
2025年06月26日(木)実は、自宅近くの丸源ラーメンさんでは期間限定「熟成醤油 油そば」を販売していて一度食べてみたかったんです！この日は、免許証更新の為に豊川へ出向いた。と、言うことで帰りにこの店に飛び込んだ次第です。しかし・・この店では提供していなかったんです！事前に調査してなかった爺さんが悪いのですね。仕方ないので毎年恒例？「夏の期間限定メニュー」食べる事に。この店の＜夏の期間限定メニュー＞は？※販売期間は、2025年6月19日～2025年8月31日・丸源冷麺/913円・とろける半熟卵の旨辛肉つけ麺(冷)/1,045円とのことでこの店では上記２種類の提供でした！ランチ時間帯の入店でしたが混雑無くたった1人で4人用テーブル席に着席しちゃったね。タッチパネルで注文しようね。①旨辛肉つけ麺/トッピング無し②チャーハンセット(平日ランチ限定)/220円増量(無料)のネギ抜きにしました。程なくして定員さんがセットの「鉄板玉子チャーハン」をテーブルに置き溶き卵をアツアツ鉄板上に乗せ始めて一言！「ご自分の好みで混ぜて下さい！」と。何時も通りに玉子をかき集めながらマゼマゼ。この時、良い香りがしてくるんですね！混ぜ終わると私は何時も通りに「揚にんにく」＆「どろだれラー油」を投入しさらにマゼマゼして！私好みに味変して食べます。鉄板でまだ焼かれているチャーハンを食べる！何時もの味だ～！美味しいです。半分ほど食べ終わる頃合いで「旨辛肉つけ麺」来たぁ～！「旨辛肉つけ麺」内容を観察してみようぜ。通常の肉そば「辛肉そばつけ麺」とは別物ですね！麺の盛り付けは？刻み海苔、ザク切り茹でキャベツ、肉そばと同じの豚肉、自家製太麺、つけ汁は？刻みネギ、辣油、唐辛子、白ゴマ、半熟卵先ずは、つけ汁を少し飲んでみる事にしました。醤油ベースなのでしょう旨み、酸味が強めのつけ汁ですね。多分ですが「丸源冷麺」のタレを使っているのかな？少し期待外れでしたが・・それなりに美味しいです。次ぎに、半熟卵をつぶしてつけ汁をマゼマゼしました。又、少し飲んだら半熟卵で酸味が弱まりました。次ぎに、自家製太麺数本だけつけ汁付けてすすってみる。麺の茹で加減が少し堅めでモチモチしてて噛み応え抜群！麺に辣油、ゴマ、ネギがまとわり付、酸味も重なって夏に丁度良いサッパリ味で食べ易いかな？次ぎに、麺丼内を全て混ぜ合わせて食べ進めることに。刻み海苔、キャベツ、豚肉などと麺が混ざり合って美味しそう！この麺だけで食べたら磯の香り、豚肉の旨みでこれまた美味しい。つけ汁付けてガンガン！と食べ進めました！辣油、唐辛子の香りと辛味が程よく溶け合いつけ汁自体も美味しさを増幅していきましたね！酸味も徐々に弱まって来たので更に食べ進める。麺を全て食べきってつけ汁が少し残しました。次ぎに、つけ汁に半分残した「鉄板玉子チャーハン」投下！又々「揚にんにく」＆「どろだれラー油」を投入！直ぐにマゼマゼして追い飯風にして食べるんです。投下したＷニンニクと酸味とでベリーグットな美味しさ。この様にして全て食べきって完食です。ご馳走様でした。
丸源ラーメンはチェーン店だからそんな大したことないかな〜と思っている方がいたら一度行った方が良い。チェーン店ラーメンだけどフツーに美味い。外れない美味さがあります。もちろん、こだわりのあるラーメン屋もいいんですが、安定を望むなら丸源はい良いと思います。
丸源ラーメンは本当にスタッフさんが皆さん感じ良くて好きです。　いろんなラーメン屋さんに今まで行きましたが、今は丸源ラーメンの肉そばが大好きです。　味が完成されていると思います。　特に、豊川店がスープが熱々でちんちこちん好きの私には美味しく感じます！　ゆずこしょうおろしが好きで、大盛りにできないのかなと思っていて、ネットで検索したら、実はできると判明！　早速、試してみました。　有料ですが、スタッフさんに伝えればできるとのこと。　何で今までやらなかったのだろう？　これからは絶対ゆずこしょうおろし大盛りです。　アプリでクーポン貰えるのも嬉しいシステム。　前にテレビで物語コーポレーションの社長さんが出ていて会社理念も素敵です。　本当大好きです♡  ごちそうさまでした。
カミさんと「35年目のラブレター」を観に行った。なかなか泣かせる映画だが、カミさんと自分ももう25年が経つ。考えも、嗜好も全く違うのにカミさんの我慢のおかげだと思う。昼抜きだったので近くの丸源へ。カミさんは、・肉そば小生は、・熟成醤油ラーメン各人毎に野沢菜醬と鉄板玉子チャーハンと餃子はシェア。辛さの嗜好も違い、自分は野沢菜醬で頭の毛穴が開くくらい。カミさんは辛さの耐性がすごい。まだまだ25年には及ばないが、ここのラーメンも長い付き合いで美味いんじゃ。
初の丸源ラーメン食べてきました！とても清潔感があり店員さんも親切で活気があるお店です♪今回注文したのは、熟成醤油丸源ラーメンの炒飯セット(小)焼き餃子３個食後のデザートにソフトクリーム(いちご)麺が細麺でスープに良く絡んで美味しい！後もみじおろしかな？アクセントで良いですね。テーブルには味変が出来るにんにくと辛みがある調味料やにんにくチップが置いてあります。炒飯は店員さんが生卵を目の前で鉄板にかけてくれる。その後、自分で炒める様な楽しみがありますね。味は薄味で食べやすいスタンダードな炒飯といった感じです。餃子の皮は薄め肉汁が多めで全体的に油が多めの焼き餃子といった感じでしたが美味しく頂きました。食後のソフトクリームの値段の安さで驚きで手軽に注文できました♪味も普通に満足！美味しかった！あと丸源ラーメンさんはお冷ではなく冷たい緑茶を提供してくれます。これも、口の中がさっぱりして良い意味で切り替えが出来て良いなぁ！と思いました。接客がなにより良かった。素晴らしいです♪また食べに行きたい場所です。ごちそうさまでした。
土曜日の12時半ごろうかがいました。すぐに入れました。先日食べた舌の記憶で無性に丸源の甘めのスープが飲みたくなったので来ました。ねぎ肉そば(946円)を注文。一口目「うわ、甘っ」となり、だんだん美味しくなってきましたが、そのあと急に飽きてきました。不思議。もう再訪はないかな、と今は思っていますがまた無性に食べたくなるのかも知れません。
熟成味噌ラーメン　税込913円味噌の味わいがあまり感じられず、ぼやけた味の印象でした。注文はタブレットから行いますが、割り箸、エプロンも店員さんを呼び止めることなく注文できるのでその点は良かったと思います。
土曜日の12時半ごろうかがいました。すぐに入れました。先日食べた舌の記憶で無性に丸源の甘めのスープが飲みたくなったので来ました。ねぎ肉そば(946円)を注文。一口目「うわ、甘っ」となり、だんだん美味しくなってきましたが、そのあと急に飽きてきました。不思議。もう再訪はないかな、と今は思っていますがまた無性に食べたくなるのかも知れません。
牛久保付近の大通りに面したお店です。昼時に利用しましたが、カウンター可にしたため比較的早く着席出来ました。白胡麻担々麺に野菜と味玉をトッピング。ボリューム満点で美味しかったです。店員さんの接客も丁寧で、また訪れたい店舗です。
特製肉そば　¥980（味濃いめ）替え玉　¥150復刻された特製肉そばを食べにきました。週末の京都旅行ではラーメンにあり付ける事がなく残念でしたが今日は、お腹一杯食す事が出来て満足です。ご馳走さまでした。٩( 'ω' )و
平日13時30分ごろ訪問。待ちなしで入れた。ネギ肉そば913円ほどを注文。スープはあっさりだけどコクのあるスープでおいしい。バラ肉は安っぽいけどそれもいい。全体的なバランスが良くておいしいラーメン。
特製肉そば　¥980（味濃いめ）替え玉　¥150復刻された特製肉そばを食べにきました。週末の京都旅行ではラーメンにあり付ける事がなく残念でしたが今日は、お腹一杯食す事が出来て満足です。ご馳走さまでした。٩( 'ω' )و
2024年6月 初訪愛知県豊橋市に本社を置く物語コーポレーションが、全国に展開している丸源ラーメンへランチで伺いました。丸源ラーメンは数年ぶりです。だいぶ遅めに行きましたが、店内満席で待ちになっています。人気なんですね。少し待って、カウンター席に案内して頂きました。さて頼んだのは、・肉そば（メンマトッピング）・ミニ炒飯です。肉そばは、スープがあっさりしていますね。そして、具材と一緒に麺を頬張ると、バランスの良い味です。ミニ炒飯は、もう一味あっても良いかな。ごちそうさまでした。
平日のランチ東名豊川ICを降りて国道151号を海方向へツレおすすめの「丸源ラーメン 豊川店」さんがありました〜広い駐車場に車を停めて店へ店内は綺麗で広くカウンター、テーブル、座敷と目的によって使い勝手が良いですね窓際のテーブル席に陣取りメニューを拝見グランドメニューもありましたがラーメンに炒飯や餃子等が付く「得セット」がオススメとのこと初訪問ですのでツレの言う通りに注文です○得セット・熟成醤油肉そば　759円・チャーハンセット　平日17時迄は275→220円注文はタッチパネルでするのですがオヤジには難しい....店員さんに頼んじゃいました....待つ事10分弱で先ずはチャーハンから鉄皿に盛り付けてあるチャーハンの周りに卵液を店員さんが注いでくれますジューッと心地良いサウンドが素敵！「固まる前に混ぜて下さい」との事自分で混ぜてチャーハンの完成これ楽しいね〜熱々の炒飯はそれだけでご馳走です炒飯を食べている途中にラーメン到着薄切りの豚肉がたっぷり！他には焼き海苔、青ネギ、柚子胡椒入りの大根おろし先ずはスープから醤油感が前に出ており動物と魚介の出汁が合わさる濃厚な旨味が素敵好きな味だわ麺は加水率高めの中細ストレートしなやかなコシでスープを良く纏います美味いのは豚肉！バラっぽく脂身が甘い！あと柚子胡椒入りの大根おろしが良い仕事してます柚子の爽やかな香りと大根おろしで濃い味を飽きずに食べる事が出来ましたこの内容で1000円でお釣りが来るのはコスパ良し！お腹も大満足でした美味しいチェーン店のラーメンでしたご馳走様でした
全国にチェーン展開している丸源ラーメンさんここ東三河の豊橋に本社があるとは知らなかった。テーブル席を腰を下ろすとタッチパネルからオーダーし待つこと10分、こちらが登場。■肉そば 690円丸源ラーメン定番の肉そばが登場、たまに無性に食べたくなるんだよね。《スープ》あぁ、この甘じょっぱくてクセになる醤油スープこれこそが丸源ラーメンの肉そばと言えよう。《麺》加水率高めの中細ストレート麺はコシが強く、この醤油スープに負けていない。《具》肉そばの代名詞、薄くスライスされたバラ肉は赤身と脂身のバランスがよくスープに馴染む。その後も、肉そばを無我夢中ですすり、気が付くと、いつの間にやらごちそうさまでした。この続きは以下You Tubeからご覧頂けます。■おやじの梯子酒紀行【梯子麺5】豊川／丸源ラーメンhttps://youtu.be/89anBT8ESng?si=kZ8nRbkicJt59rCE
「冷やし坦々麺」（900円）.3年ぶりの訪麺でワクワクしてたけど、残念でした。.見本の写真では、汁ありの坦々麺なんだけど、実際は、汁なし坦々麺！本場の坦々麺は汁なしが主流だろうけど…まっ！気を取り直して実食！…「味がしない」…中太平打ち麺は食感も良く好みなんだけど、兎に角味が薄い！.肉味噌だけで食べてみても、薄い！.このまま食べ進めて、美味しくない物でお腹を満たしたくない！と思い、一口でやめました。.残念！
昭和の中華そば ￥800鬼ランチ ￥150オーソドックスな盛り付けアッサリ優しいスープちょうど良い塩味中細ちぢれ麺は程よい硬さこのスープと合ってますハードボイルドチャーシュー肉の味を楽しめます味玉はしっとりトロントしっかり味染みてます鬼ランチは小ぶりのおにぎり中身は鮭こちらもちょうど良い塩味玉子焼きはほんのり甘味やっぱりこの店は何食べても美味しいご馳走様でした
お食事処や麺処になるのかな、メニューは豊富。名物みたいな黒たまり醤油中華そばを。真っ黒なスープはたまり醤油を使ったブラックスープ、見た目ほど醤油辛くはなく優しいマイルドな醤油感。コシのある細麺がよく合う。旨いけど何かもう一味欲しい。
昭和の中華そば ￥800鬼ランチ ￥150オーソドックスな盛り付けアッサリ優しいスープちょうど良い塩味中細ちぢれ麺は程よい硬さこのスープと合ってますハードボイルドチャーシュー肉の味を楽しめます味玉はしっとりトロントしっかり味染みてます鬼ランチは小ぶりのおにぎり中身は鮭こちらもちょうど良い塩味玉子焼きはほんのり甘味やっぱりこの店は何食べても美味しいご馳走様でした
昭和の中華そば ￥800鬼ランチ ￥150オーソドックスな盛り付けアッサリ優しいスープちょうど良い塩味中細ちぢれ麺は程よい硬さこのスープと合ってますハードボイルドチャーシュー肉の味を楽しめます味玉はしっとりトロントしっかり味染みてます鬼ランチは小ぶりのおにぎり中身は鮭こちらもちょうど良い塩味玉子焼きはほんのり甘味やっぱりこの店は何食べても美味しいご馳走様でした
昨夜✉️が来てて、豊川市の桜トンネルで雑貨や服の販売してるイメルダさん@imeruda44LIVEやれる店を教えてと、グルメな爺を頼ってくれたので、教えた店に同行です豊川市駅前通３丁目　　　たまり家ラーメンとうどん、両方が旨い店ココでは豆乳担々麺とかが多かったから今日は、たまりのラーメンを頼まなきゃおにぎりのセット、鬼セットが＋150円土曜日でもランチあるの嬉しくない？で、黒いラーメン、甘くて美味しかった煮玉子やチャーシュー付き800円良いねイメルダさんは、担々麺をオーダーこちらも美味しそうに食べてましたよ爺もこちらの担々麺系は大好きなのよね#豊川市　#豊川ラーメン　#豊川ランチ#豊川たまり家　#担々麺　#たまりラーメン
【注文品】◆黒たまり中華そば　¥800◆だしカレーうどん　¥880◆にんにく炒飯　¥600◆晩酌セット　¥980（瓶ビール中・餃子or唐揚げ・枝豆）◆角ハイボール　¥500稲荷口駅から徒歩1分程の場所にあるラーメン店。名物?たまり醤油をつかった中華そばはブラックのスープが目を引きますが、見た目ほどしょっぱくなくほんのり甘みもあり、中細麺が絡んで美味。だしカレーうどんは、出汁がしっかり効いたさらさらスープにつるつる系の手打ちうどん。辛味はないので子供でも食べやすいです。にんにくチャーハンは思ったよりにんにく感は控えめでしっとり系のチャーハンでした。餃子も焼売も手作りで美味しくお酒のアテにぴったり♪久しぶりに伺いましたがおつまみメニューもそこそこあり飲み利用にも良き。他にも気になるラーメンがいくつかあったのでまた伺いたいと思います☺︎【たまり家】豊川市駅前通3-20営業時間11:30-14:3017:30-21:00（金土日のみ）定休日  月曜（月1回不定休あり）090-8337-0108︎あり⚠︎現金のみ#豊川市 #豊川市ラーメン　#豊川市ランチ　#豊川市グルメ　#豊川グルメ　#豊川市ラーメン店　#ラーメン好きな人と繋がりたい　#deli豊川飲み
気になっていた「たまりや」さんへ相方と行って来ました。こちらは豊川市郊外にお店を構えラーメンとうどんがメインで楽しめます。こちらの白醤油仕立ての「白にかけうどん」が食べたくて訪れましたが年明けでしたので正月メニューしか用意されていませんでしたので頂けませんでした。人数に応じて使い分けの出来るテーブル席とカウンター席が用意され木目と白を基調とされた清潔感のある店内は広々とした空間で居心地も良いですね。では4掛けのテーブル席で料理を楽しみます。【注文した料理＆お酒】◇黒たまりチャーシューワンタン麺◇手作り餃子◇唐揚げ5個◇ビール中瓶◇缶チューハイ頂いた餃子と唐揚げはどれも美味しく泡との相性も良く居酒屋使いとして楽しませてもらいましたよ。ビールや缶チューハイにはスナック菓子が付いてくるサービスは良いですね。相方が頼んだ黒たまりチャーシューワンタンメンはビジュアルも素晴らしく美味しそうでしたね。こちらで使われているたまり醤油は見た目とは違い塩味は少なく濃厚なコクが楽しめる愛知県民には馴染みのある醤油なんですよ。こちらは最寄り駅から徒歩30秒はどの立地ですので軽くツマミとお酒を楽しんだ後に締めで麺類を楽しむ事ができますね。お目当ての白にかけうどんが頂けなかったので通常メニューの時に機会があればリベンジしたいですね。
昭和の中華そば ￥800鬼ランチ ￥150オーソドックスな盛り付けアッサリ優しいスープちょうど良い塩味中細ちぢれ麺は程よい硬さこのスープと合ってますハードボイルドチャーシュー肉の味を楽しめます味玉はしっとりトロントしっかり味染みてます鬼ランチは小ぶりのおにぎり中身は鮭こちらもちょうど良い塩味玉子焼きはほんのり甘味やっぱりこの店は何食べても美味しいご馳走様でした
今日も嫁と赤ちゃんの面会。その前に腹ごしらえ。黒たまりのチャーシュー麺大盛りとチャーハンを注文。たまり醤油を使ったスープは黒々としてますが飲んだら甘さもありいわゆる蒲郡ブラックの味と似ててとても美味しい。麺は細麺でストレートと思ったらお品書きにややちぢれと書いてありました。チャーハンも味がしっかりしてて美味しかったです。少ししっとり系で値段は500円。最近ワンコインで食べれるチャーハン無いから満足。美味しかったです。ご馳走様でした。
昭和の中華そば ￥800鬼ランチ ￥150オーソドックスな盛り付けアッサリ優しいスープちょうど良い塩味中細ちぢれ麺は程よい硬さこのスープと合ってますハードボイルドチャーシュー肉の味を楽しめます味玉はしっとりトロントしっかり味染みてます鬼ランチは小ぶりのおにぎり中身は鮭こちらもちょうど良い塩味玉子焼きはほんのり甘味やっぱりこの店は何食べても美味しいご馳走様でした
今年最後の荷主ご挨拶で新城市へ。その後、豊川市内に戻り稲荷さんのご近所麺やさんへ。その『たまり屋』へご訪問です。【中華そば　にかけうどん】と大きなタペストリーが目立ちます。では、店内に入ってまいりましょう〜♪むむむ～cafeの様なフロアですね。居抜き営業かなぁ奥にはカウンター及び、テーブル席。中央から手前まで４人がけ席が３席。では、可愛らしいMenu表を見てみましょう。------------------------------------------------------------------------------------------《中華そば》・黒たまり中華そば　熟成醤油中華そば　７８０円”ややちじれ細麺”・昭和の中華そば　　あっさり醤油　　　７８０円・ワンタンメン　　　　　　　　　　　　８５０円・チャーシューメン　　　　　　　　　　９５０円・チャーシューワンタンメン　　　　　１０００円＊黒たまり中華そばのみストレート麺に変更可能・担々麺　　　勝負　中細麺　　　　　　８５０円・豆乳坦々麺　人気　中細麺　　　　　　８５０円・麻婆麺　　　旨辛　中細麺　　　　　　８５０円・咖喱麺　　　絶妙　中細麺　　　　　　８５０円《十六ラーメン》限定数職　　中細麺　　８００円１６種類の出汁、野菜で作った魚介系ラーメン・十六チャーシューメン　　　人気　　１０００円《手打うどん》・三河にかけうどん　　　　　　　　　　６３０円・白にかけうどん　　　　　　　　　　　６３０円・玉子とじうどん　　　　　　　　　　　６３０円・だしカレーうどん（豚）　　　　　　　８５０円・カツカレーうどん（小ライス付き）　１２００円《その他メニュー》・とんかつ定食　　本気　　　　　　　　７８０円・かつ重　　　　　　　　　　　　　　　６８０円・とんかつ単品　　　　　　　　　　　　４５０円・うま炒飯　　　　　　　　　　　　　　５００円・にんにく炒飯　　　　　　　　　　　　５００円＊ハーフ　　　　　　　　　　　　　　３５０円・ライス　　　小１３０円　  　/　　　大１８０円・唐揚げ　　５個４５０円　  　/　　３個３００円・枝豆　２００円　・うずら玉子フライ　３００円・土手煮　３８０円　　　　・味噌汁　　１００円・揚出し豆腐　　　　　　　　　　　　　３００円【期間限定】・みそラーメン　　　　　　　　　　　　８５０円トッピング　バター  /  タップコーン　  各７０円チャーシュー２枚　　　　２００円------------------------------------------------------------------------------------------#日替わりランチ平日　限定１５食　　＋１５０円お好きな麺＋一品おかず＋小ライス#鬼ランチ平日　　　　限定１０食　　＋１００円お好きな麺＋鮭おにぎり＋玉子焼　売り切れ御免------------------------------------------------------------------------------------------４名でお邪魔をしました。注文１：黒たまり中華そば＋ハーフうま炒飯⇒ちょっぴり物足りなさが残るスープ縮れ麺は美味しい　叉焼は絶品ですね！注文２：昭和の中華そば大盛り＋うま炒飯⇒魚介スープが旨すぎる　麺旨し注文３：麻婆麺＋ハーフうま炒飯⇒辛さはないものの普通に美味しい注文４：担々麺＋日替わり（メンチカツ）⇒メンチカツがコロッケになっているが!------------------------------------------------------------------------------------------総評：飲食店の経験があるようには思えないテンパリ店内がcafeぽいので、居抜き営業なのか、ジャンルを変えて麺屋に変わったのか…先客が奥に５名家族　２名様二組　１名様の客中央席に２人飲食中そして我々４名着座するも、オーダーが全く来ず声掛けするも奥様は「お待ち下さい」そこそこの時間が経過し注文をお伝えしました。先客２名様への配膳。５名様家族がお帰りレジ。オープンキッチンのご主人が炒飯を作り出す。先客家族５名様がお支払い終了するもレジ前で何故か停滞中？ご主人が作り終えた炒飯が我々のテーブルにくるかと思いきや、何と!５名様家族のテイクアウトではないか！そこからが、お二人のペースが更にも狂ってきたのか、後からお越しになるお客様に対し、「お時間かかりますがよろしいでしょうか」の連発ばかり。片付けもままらない状況。正直、大した人数とは思えないのですが、経験値が薄いせいなのか、捌くことが全く出来ていない。入店してから２５分経過し我々のお食事が運ばれるが、注文１が先発　即、注文２が着丼するも止まった。２人の麺も半分以上が無くなった時点で２人の注文３、４が着丼する。先着麺もなくなり炒飯が来ない。と言うより炒飯を炒める音、作業が無い。後客様の麺が配膳される。次から次と他客へ麺が配膳される。もしや、我々の炒飯忘れられているのかと催促奥様「ごめんなさい、これからしますね〜」そんな食事をしている時に、中央席客がお帰り。片付けがされず１０分経過。御夫婦客が入店。座れるテーブルがその席だけ。致し方なく着座。片付けされない席で待つ御夫婦。別１名様入店　続けて１名様が入店するも声掛けせず、待ちぼうけのお客様。やっとご案内カウンターされるも、「お時間かかりますがよろしいでしょうか？直ぐ片付けますのでお座り下さい」そして、そちらのお客様へ対応する。お水を配膳しながら片付け＋注文を受ける。この動きを続けて行う。ちょっとまちなはれ！！　我々の横の御夫婦さんの事を忘れてませんか?　お片付けもされず、水、注文も後回しされており、やっと声掛けを行う。一方、ご主人は我々の炒飯を炒めており、麺食べ終わってから８分後に配膳される。先ずはハーフうま炒飯を両手で配膳するも、食べている同僚の顔あたり擦れ擦れで配膳。おい！やっとこ配膳された「うま炒飯」を一口パクっ？？？味有りませんよ!!!　本気で〜紅生姜の味しかしない。卓上胡椒を足すも駄目。何が「うま炒飯」なのですか?　最悪や!手前テーブルで食べておりましたサラリーマン平日ランチ＋１００円珈琲を注文したのですが、時間がなかったのでしょう〜「すいません、もう出ますので珈琲いりません」とレジへ。奥様「申し訳ございません１００円は結構です」当然です。見ていて気の毒でたまりません。アルバイトでも雇えば多少なりとも回るのにと思えますが、恐らく奥さまは家庭料理は回せても、商売としての技量は有るようには思えないのですが、経験者を雇わないと、正直、お客様は付かないでしょう我々もようやく食べ終わりお支払いです。麺代　日替わり代は正規金額で請求させましたが炒飯が相当遅れたことで、３５０円ハーフ５０円引き、炒飯５００円も５０円引き４５０円です。そんな事していたら、儲けなくなります。メニュー見ても正直、今の捌き加減見ていたら品数が多すぎだと思います。慣れないうちは少量にすべき。徐々に増やしていけば良し。定着が第一である。美味しいだけに勿体ない。募集中の張り紙も有るようには見えなかったので早めに気づいてほしいです。たまたま人が休みでしたらすいません。美味しかったので、もう一度お邪魔します。再度、確認させて頂きます。頑張って下さい。ご馳走様でした。
昨夜✉️が来てて、豊川市の桜トンネルで雑貨や服の販売してるイメルダさん@imeruda44LIVEやれる店を教えてと、グルメな爺を頼ってくれたので、教えた店に同行です豊川市駅前通３丁目　　　たまり家ラーメンとうどん、両方が旨い店ココでは豆乳担々麺とかが多かったから今日は、たまりのラーメンを頼まなきゃおにぎりのセット、鬼セットが＋150円土曜日でもランチあるの嬉しくない？で、黒いラーメン、甘くて美味しかった煮玉子やチャーシュー付き800円良いねイメルダさんは、担々麺をオーダーこちらも美味しそうに食べてましたよ爺もこちらの担々麺系は大好きなのよね#豊川市　#豊川ラーメン　#豊川ランチ#豊川たまり家　#担々麺　#たまりラーメン
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12807964199.html２０２３年７月三河にかけうどんＡセット三河にかけうどん。ひっさびさだなぁ～。思えば、いつぶりだろう？って、構えるようなソレではないんですけれどねぇ～。カナリ暑い日なので、「ころにかけ」があったらなぁ。などと思ってしまったが、いやいや！久々はやっぱしデフォ。熱いヤツをいただこう！だ。とはいえ。「にかけ」です。「にかけ」ってナニ？というハテナマークが頭上に浮かぶ紳士淑女様がいらっしゃるだろうが実のところ、はっきりコレ！という説明のデキナイ私なのである(^^;;まあ、安価な具材がちょこっとのっかったうどん。という感じ。といえば分かって貰えるだろうか。。愛知県三河地方のうどん屋さんでちょいちょい見かける一番お値打ちなおうどんですよってトコロだ。こちらのお店では、お揚げ、竹輪天？に青海苔掛け、花かつお、ほうれん草というタッグが、にかけの「に」である。。。ということで、おうどんだ。ちゅるるるん♪と手繰る。ムンムンな弾力でキュンとしまった麺肌で、うねりくねりアリな麺。いわゆるエーエス的手打ちうどんだ。いや、違うかもしれないが、活き活きな元気なおうどんだ。ここに熱々なお汁がジワンとキマル。弩美味いっ！ホフホフの呼吸を組合せて挑む。竹輪天の青海苔風味が鼻に抜け花かつおの風合いも微笑ましくニンマリニコニコ美味しいな。Aセットのおかずはコロッケ。そして出汁巻き玉子である。この出汁巻き玉子がエエんです。ハムリと甘噛みしてみればじゅわん！と染み出るお出汁。これがイイ！甘過ぎず濃過ぎず。優しい母の味的な、しっかり玉子の美味しさが伝わるワザモノだし巻きだ。ご飯にのったふりかけもワサビ風味がカンッ！と鼻に抜けていくアレで天井を見上げてひーひーだ(^^;;コロッケをツマミつつ、うどんの汁。嬉し美味し楽しで大満足だ。たまり家さん。ご馳走様でした。
豊川稲荷の帰り豊川の坦々麺も調べてたらインスタに私だいすき豆乳坦々麺発見！！豊川稲荷からも5.6分だったのでレッツゴー！！場所は踏み切り手前一回見過ごして2周しちゃいました駐車場はしっかりと確保してあります。どーやら溜まり醤油を掲げてるお店みたいです。たしかにお店の名前も(たまり屋)さんだ。お昼気持ち過ぎてる事もありすんなり入店。店内オシャレ(笑)静か。綺麗。では注文。もちろん私は迷いなく「豆乳坦々麺」と「餃子」と瓶ビールパパさん「辛いラーメンランチ」いや王道の中華そばじゃないんかーい娘「鳥パイタンランチ」注文ランチには日替わり1品、だし巻き卵、ライスがつくようですご夫婦経営かな？とても落ち着いた雰囲気です。間もなく到着。わー！！オシャレなんだか丁寧なラーメン豆乳坦々麺　しっかりコクもあり麺も歯応えバッチリスープと絡んでめちゃ美味しい！！それぞれのスープにあった麺を使用していてほんと美味しかったですカレーうどんも気になるし王道中華そばもきになるし餃子も焼き方がすきごちそうさまでした
黒たまり中華そばと炒飯ハーフをいただきました。とても美味しかったです。たまりを使用してるから黒いスープなんだけど塩っぱさがなくて、するする食べられます。ただ甘味も少し欲しかったかな？炒飯はしっとり系ですね。パラパラのが好きな人はちょっとと思うかもですが味は良いす。それと味変のニントンにびっくりした。めちゃ辛いと思ったら甘いのょ。辛味はあるんだけど一度ローストしてるからなのかにんにくの甘みが唐辛子とあっていていい感じの味変になりました。次回は黒たまりのワンタン麺か、昭和の中華そばと炒飯ハーフと餃子を頼もうかと思います。ご馳走様でした。
◎「たまり家」▫️愛知県豊川市駅前通3-20▫️駐車場有り「黒たまりワンタン麺」830円【スープ】たまり醤油の甘味、酸味、旨味が好み鶏とのダブルスープだそううどん出汁にしてもメチャ旨そう【麺】細めの低加水パツパツストレートたまり醤油色に染まって◎【トッピング】ワンタンは生姜の効いた餡6個くらい入っててお得バラチャーシューはジューシーで旨味があって◎メンマ、ナルト、海苔、葱綺麗でお洒落な店内13時前ですがかなり空いてました中華そばや鶏白湯なども食べてみたいですご馳走様でした
豊川市にあるラーメン屋さん「たまり家」さんに行ってきました。以前伺って気に入ったので再訪。広々スッキリした店内はラーメン屋さんじゃないみたい！気になるラーメン＆うどんがあり悩みます(◦ˉ˘ˉ◦)お得なランチセットを注文♪・豆乳坦々麺ランチ¥1030ラーメンの他に日替わりおかず・だし巻き玉子・漬物・小ライスが付くセット。確かご飯はめちゃくちゃ少しにして下さいって頼んだので、本当はもっとあるはずです。めちゃくちゃお出汁を含んだだし巻き玉子！コレは美味しい。フライの影に隠れてる大根の和え物、なんとカラムーチョで和えてありました！ピリ辛で面白い食感♪家でもやってみよ～(*´艸｀)豆乳坦々麺は豆乳の主張少なめで、食べ終わりにやっと少し豆乳を感じるくらいでした。ラー油がしっかり効いています！ストレート細麺が好みでした♪店舗情報たまり家住所：愛知県豊川市駅前通３丁目２電話：090-8337-0108営業時間金土11:30～14:3017:30～21:00その他11:30～14:30定休日：月曜・火曜駐車場：あり
豊川市にあるラーメン屋さん「たまり家」さんに行ってきました。以前伺って気に入ったので再訪。広々スッキリした店内はラーメン屋さんじゃないみたい！気になるラーメン＆うどんがあり悩みます(◦ˉ˘ˉ◦)お得なランチセットを注文♪・豆乳坦々麺ランチ¥1030ラーメンの他に日替わりおかず・だし巻き玉子・漬物・小ライスが付くセット。確かご飯はめちゃくちゃ少しにして下さいって頼んだので、本当はもっとあるはずです。めちゃくちゃお出汁を含んだだし巻き玉子！コレは美味しい。フライの影に隠れてる大根の和え物、なんとカラムーチョで和えてありました！ピリ辛で面白い食感♪家でもやってみよ～(*´艸｀)豆乳坦々麺は豆乳の主張少なめで、食べ終わりにやっと少し豆乳を感じるくらいでした。ラー油がしっかり効いています！ストレート細麺が好みでした♪店舗情報たまり家住所：愛知県豊川市駅前通３丁目２電話：090-8337-0108営業時間金土11:30～14:3017:30～21:00その他11:30～14:30定休日：月曜・火曜駐車場：あり
前から気にはなっていたんだけど、タイミングを伺っていたラーメン屋さん。たまり。愛知県民には馴染みがあるものの、昨今はあまり使われなくなってきた調味料。醤油より濃く甘味が香るコクがある。刺身のつけ醤油として使う記憶くらい。で、黒たまり醤油ラーメン。いやはや驚き！想像していたものより遥か上をいく旨さ。たまりのコクはありつつ、出汁の味、香りを飛ばしていない。すごいバランス。うまい、うまいよーIt looks yummy 〰だわー♡それと、新メニューなのかな？鳥醤油中華そば。こちらは出汁の旨味が最高の醤油ラーメン。んで、んで、チャーシューがね、美味いんだわ。丁寧に作ってあるのがすぐにわかるわ。ほんと、スマホのカメラでは、コントラスト調整もできないから、写真はコテコテに写ってしまう。ここのラーメンの美味しさを伝えるなら100mmの明るい単焦点マクロレンズを使うのが正しいと思う。かくいうワシも、22mmの単焦点なんだけど。どほほー。んでも、伝わるように頑張って撮ってみたよん♪ほんと、これから寒い季節にはうってつけのラーメンだと思います。お腹を空かせて、レッツラどん！はい、PayPayは使えませんよ。もー、許すぅー♡♡♡
カレーラーメンを餃子ライス定食（1260円）で注文。これ、中々美味しいんですよね。前のカレーラーメンと味が違うような気がしたのですが、和風？ぽいスパイシーなスープは、デンプンでトロミを付けたような感じです。私的に、餃子をカレースープに入れて食べるのが好きです。にんにくを入れると更に美味しいです
お昼時になりお腹も減ったので何かたべたがもの探していて見つけたのが大好き来来亭ですね！早速入店てます。頼むのはまあノーマルラーメンとミニチャーハンのセット、これが無難で大変良いんですよね〜ラーメンは麺硬め、スープの濃さ普通、葱多目、そして脂多目が良いけど今はできないので泣く泣くノーマルで注文します。オーソドックスな味ですが基本しっかりしているところがとても好みなんですよね、それとはじめはあまり好きでは無かった濃い目のチャーハンも今は不思議と好みで濃い目でコーティングされたご飯と焦げ目がまた嬉しい。あー食べた、ご馳走様でした。
ガッツリB定食　¥1610こってりラーメン味玉　トッピング　（トッピング無料券）2日連続での来店！何となく食べたくなってしまう味です。ちょっと麻痺してるのかも知れません。やっぱりこってり、味濃いめのネギ増量は美味しかったです。ご馳走さまでした。٩( 'ω' )و
愛知県豊川市本野ケ原「来来亭 豊川店」さんにてB定食を頂く。若かりし頃は滋賀県野洲市にある本店にお世話になってました。今では全国展開してどこでと味わう事が出来る好きなラーメン屋です。ネギたっぷりで頂きました。
23時の仕事終わりにギリ間に合うお気に入りのラーメン屋。がっつりA定食(1,160円)で、食べてる最中にラストオーダー時間となります。こだわりのネギ多めが大好きです接客も勢いと気配りが出来てるようですね。もう少し安くなると嬉しいです。
何年ぶりかの『来来亭』さん。数量限定の葱ラーメンをいただきました。スープ、麺の硬さ、背脂の量は全て普通でお願いしました。ネギの食感がたまらなく良かった！食後はネギ臭くなりますが(笑)駐車場有ります。ペイペイ使えます。2022年7杯目
京都の来来亭と違ってトッピングにワンタンがあるのと、焼飯は濃い目だけどやみつきになる味(少し濃いめ)今回は担々麺を頂きました。お店で自信ありと書いてただけあって山椒が効いてて美味しかった。また行きます。
ガッツリB定食　¥1610こってりラーメン味玉　トッピング　（トッピング無料券）2日連続での来店！何となく食べたくなってしまう味です。ちょっと麻痺してるのかも知れません。やっぱりこってり、味濃いめのネギ増量は美味しかったです。ご馳走さまでした。٩( 'ω' )و
23時の仕事終わりにギリ間に合うお気に入りのラーメン屋。がっつりA定食(1,160円)で、食べてる最中にラストオーダー時間となります。こだわりのネギ多めが大好きです接客も勢いと気配りが出来てるようですね。もう少し安くなると嬉しいです。
ガッツリB定食　¥1610こってりラーメン味玉　トッピング　（トッピング無料券）2日連続での来店！何となく食べたくなってしまう味です。ちょっと麻痺してるのかも知れません。やっぱりこってり、味濃いめのネギ増量は美味しかったです。ご馳走さまでした。٩( 'ω' )و
お昼に利用しました。豊川インター近くに立地していて、駐車場は満員で、店内も混み合っていて、店員さんも元気よく、人気店だと伺わせる感じのお店でした。とりあえずチャーハンセットを注文しました。ラーメンは味の濃さ等をカスタマイズできるとメニューに書いてあったので、辛めネギ増しにしました。ほぼ待ちなく運ばれてきました。ラーメンは醤油ラーメンでしたが、麺、スープ、トッピングどれも高いレベルを保ってると感じました。麺が柔らかめなので、硬めでオーダーすればよかったかな？って感じです。チャーハンは上手かったです。他にもメニューが豊富にあったので、また行きたいと思います。
来来亭　豊川店に行ってきました。来来亭には何度か来たことがありますが、普通の「ラーメン\650」より「こってりラーメン\730」のほうが味が良いと思います。なので迷わず「こってりラーメン」をオーダー。その際　麺の固さ、味の濃さ、背脂、一味、ネギなどの量を多め、ナシなど注文することが出来ます。私は食べる前にたいてい写真を撮るので麺固めにしてもらえばよかったのに忘れてしまった…。でもネギだけは多めにしてもらいました。麺は細麺ストレート。スープにはしっかりと背脂が浮いてます。薄切りのチャーシューとメンマが乗り、指定した通りネギ多めです（*^_^*）こってりですがねぎがたっぷりなので苦なく食べられます。途中少しドロッとした一味を投入したら最後まで飽きることなく食べられました♪餃子は中の具が細かいのか柔らかい食感でした。同行者が芋焼酎お湯割りを頼んだところ　ビールジョッキでどど～んと登場しました。
2015年8月31日味噌ラーメンを食べに出掛けました。去年豊川に来てから何軒かでラーメンを食べましたが好みの味噌ラーメンはここが一番好きなので食べたくなったらいきます。チェーン店で店舗により少し味が違い店によっても温いスープだったりとかいう所もありましたがこちらの店舗は三回目ですが熱々で味噌も濃く美味しいです。今日は唐揚げ定食でラーメンは味噌 主人はコロッケ定食で同じく味噌で大盛り、餃子とえび蒸し餃子?名前は忘れましたが熱々でぷりぷりのえびが入って美味しかったです。定食なので麺類にメインのおかずと小ご飯がついてきますが私のご飯と唐揚げを半分食べて貰い主人もお腹一杯になりました。今日は小さな子供をつれた家族連れやカップルとうちの夫婦だけですいてるなて話してたら21時くらいから男性の一人客が次から次に入ってきて混みだしてきました。デザートはあまり食べないのでメニュー表を見てなかったんですが小さい子どもを連れた家族連れの人があげぱんを頼んでいたのが運ばれてきたのを見て美味しそうに見えたので次来たら頼んでみたいです。定食のラーメンが追加料金で色んなラーメンにかえれるのが嬉しいです。
ラーメン屋では豊川で一番好きです接客も良く元気で親切です。ラーメンもすぐに来ます。場所が少し分かり辛い（東名高速の高架橋下）店内の雰囲気は活発で客も多い、麺の硬さやネギの量もお好みで選べます。ラーメンのスープは基本こってり系でおいしい。チャーハンはここが一番好きです。餃子は普通メニューは色々ありますが、私はラーメンとチャーハンと餃子しか食べてないです。カウンター席が多く、すぐに客で埋まってしまいますね。人気店です！
休日の昼に利用しました。チャーハン定食とワンタン麺をオーダー。チャーハンは醤油濃い目で半チャーハン。ラーメンも濃い目の醤油です。背油の量や、麺の固さを選べるのはいいですね。食べすすめるうちに、結構こってりしてきます。珍しいのがチャーシュー。薄切りなんですがたっぷり入っていて、味も塩気がきいてておいしかったです。店員さんがホール厨房とわず気持ちいいです。きちんとお客を見てるなと思います。気持ちよく食事ができました。ごちそうさまでした☆
豊川市のラーメンでかなり好きなお店です☆何かとテレビに来来亭の社長が出て来ますね♪全て万人受けするように平均点ちょい上を目指しているらしいです。とりあえず、私は餃子とチャーハン定食を頼みます。食べられない分は旦那さんに食べてもらいますが、来店したら「餃子」と「チャーハン」と「ラーメン」を一口でも食べたいんです！！チャーハンは、たまに味が濃い時がありますが、ご愛嬌？？（笑）なかなか一品料理まで手が届かないのですが、今度は人数を増やして行かねば☆☆☆
四日前、友だちと行ってきました！やはり評判通りこってりで、僕としては最高でした。味噌ラーメンを頼んだのですが、麺も程よく固く、箸で持ち上げるとスープが絡みつき、ひたすらズルズル啜っていました。メンマも固すぎず軟らかすぎず、程よい歯応えを楽しむことが出来ました。あと梅干も旨く、合計八個食べましたwですが何と言っても、店長をはじめ店員の方々の接客対応が良い！僕と友達が来たとき、客が混み合っていてカウンターに案内されたのですが、「なんとかテーブルで……」とお願いすると、勘定を済ませた客のいたテーブルを即座に片付け、「申し訳ございませんでした、こちらへどうぞ」と僕たちをテーブルへ笑顔で案内してくれました。その後も何度か気配りをして下さり、ここは客を大事にする店なのだと思いました。
写真通り凄い外観だわ！看板がなければなんのお店かわからないよ！伺ったのは豊川市のラーメンHi-BRiさんです。名鉄豊川線の諏訪町駅から800m位の新道町にお店を構える斬新な建物が印象的なお店です。その外観はまさに前衛的で、緑が鮮やかな木々に囲まれていますから植物園と見間違う程でした。最初、入り口がわからず裏側へ回り込むとエントランスがあり、入り口へと繋がっていました。券売機は私のようなおじさんが苦手な例のタッチパネル方式で格闘しながら(笑)なんとか食券を購入しました。チョイスしたのは和風豚骨ラーメンの全部のせとチャーシュー丼です。ランチタイムはライスがサービスになるようでしたがそそっかしい私は見落としてしまった様でした。全部のせは1570円税込みと値が張りましたがせっかくここまできたんだからと決定しました。カウンターへ移動するとサラダが無料サービスだからとサラダバーへの移動を促され、適量を皿に盛り席へと戻りました。嬉しい事にサラダバーには漬物も用意されていました。まずはチャーシュー丼が提供され、程なくラーメンも手元に運ばれました。トータルで10分はかかっていないと思います。スープは茶褐色を呈しており、パッと見は非常にオイリーな印象でした。そして、口に含むと節の香りで口内が支配されました。おそらくはかつお節を主体としたスープだと思いますが、それ以外にも数種類の魚介感を感じる複雑な味わいで、和風豚骨というネーミングに合致していました。かえしは醤油ベースですが、魚醤のような味も感じ工夫しているのがよくわかるスープでした。豚骨も丁寧に処理されているようで臭みの少ない万人受けする味わいでした。合わせる麺はわりと加水高めの縮れの入った細麺で、こういうスープには珍しいタイプだと思います。麺肌はツルッとしていましたが縮れが功を奏しスープを良く拾い、喉ごしもなかなか良く好感触でした。全部のせの具材ですが、メンマは薄めに切られてはいましたが食感はポリポリシャキシャキで良いアクセントになっていました。チャーシューはとろとろに仕上げられ私的には好みのタイプで大満足でした。煮卵も丁度良い半熟で、スープに卵黄が溶け出さないのは好感触でした。チャーシュー丼は細かくチャーシューが刻まれ御飯との一体感があり、こちらも美味しくいただけました。ごちそうさまでした。コスパ的には少し高めかなとも思いましたが、スタッフのホスピタリティーも良く相殺されました。女性客が多いのも良いお店の証だと思います。また、この外観は一見する価値もあると思います。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
午前中の仕事帰りにお昼ごはんを食べにラーメン屋 Hi-BRiさんへ初来店しました。開店と同時に入店したので一番乗りで券売機で食券を購入してカウンター席に案内され、味付け玉子のせ担々麺¥1050とチャーシュー丼¥430を注文しました。片隅にサラダとフルーツと漬物がサービスで頂けるのは、このご時世に凄い試みだと思うので長続きして欲しいお店です。頂くと胡麻の香りが香ばしく辛さは控え目ですが後から辛さがじんわりやって来ます。チャーシュー丼は少しサラダバーの具材でアレンジして美味しく頂きました♪
ラーメン屋 Hi-BRi さんに初めて伺いました。入ってすぐに目に入るメニューの多さに少し迷いましたが、投稿数の多かった担々麺を選びました。提供された瞬間、香りの立ち方が良く、見た目からして丁寧に作られている印象を受けます。スープは濃厚でありながらしつこさがなく、胡麻のコクに加えて辛味と旨味のバランスが絶妙。ひと口ごとに層を感じる味で、香りの立ち上がりと舌に残る余韻がはっきりしており、辛さだけで押す担々麺ではなく“料理としての完成度”がしっかりあります。麺ももちっとした食感でスープとの絡みが良く、食べ進めるうちに味の一体感が増していくタイプ。挽き肉の味付けも程よく、スープに混ざることで旨味がさらに深くなり、最後まで飽きない構成でした。多彩なメニューがありつつも、人気の担々麺にこれだけの完成度があるなら、他の品も確かに期待したくなるお店です。初訪問でしたが、地元で支持されている理由をしっかり感じられる一杯でした。
毎年楽しみにしている限定メニューを食べに行ってきました。冷やし豆乳担々麺‼️ランチタイムに小ライスとサラダバーが無料で付くからとてもうれしい。冷やし豆乳担々麺は、よく混ぜてから食べます。ピリッと後味は辛くてもうまい辛さで、麺を食べ終わった後は、残ったスープへ小ライスを入れて〆の雑炊をレンゲで食べるのが定番です。今年も美味しかったです。
ラーメン屋には珍しいサラダバー（サラダサービス）が付いているのが何よりもうれしいサービスです。綺麗でおしゃれな店内もとても印象的です。和風とんこつラーメンやつけ麺、担々麺などのメニューがあります。どれも美味しくて毎回どれにするか迷ってしまいます。
豊川のラーメン屋さんも少し開拓したいなと思い、「ラーメン屋Hi-BRi」さんへ。駐車場で少し待ち、店内へ。ラーメンを待っている間にサラダをセルフで食べることが出来る粋な計らい。良かったです。そんなこんなで着丼しました。・和風とんこつらーめん味玉のせ　1,170円まずはスープを一口…めちゃくちゃあっさりのとんこつスープ。暑かったせいかもですが、もう少しだけ塩気が欲しかったなと感じました。メンマのコリコリ食感、チャーシューは食べ応えがあり、美味しかったです。・特チャーシュー丼セット　590円チャーシュー丼に塩胡椒が効いていたので、ラーメンとのマリアージュは良かったです。チャーシュー丼頼んで良かったと思いました。計1,760円◇支払い方法現金、バーコード決済
和風とんこつ、担々麺、つけ麺など幅広いメニュー。ランチはご飯が雑炊がサービス。つけ麺を頼み、残りのスープを雑炊にしてもらい、それがサイコーに美味しかったです。平日でも開店と同時に満車、満席でしたので早めの来店の方がよろしいかと思います。
たまたま見つけたお店でしたが評価が高かったので入ってみることに。なぜか外の看板は準備中でしたが営業はされてるみたいで店内は3組ほどまっているお客さんがいました。ビニールハウスの中にお店があるのでとてもかわった作りです。おすすめっぽい坦々麺を注文。しっかり辛めの坦々麺で麺がもっちりしていて美味しかったです。ランチについてくるちょっとしたサラダバーも良かったです。
「チーズ豆乳坦々麺」1270円.2軒目はスガキヤに行く予定だったけど、インスタを見て予定変更！.毎年、冷やしの豆乳坦々麺は食べに来るけど、「温」は初めてかな⁉︎.5月に冷やしの豆乳坦々麺食べたけど、麺とスープの親和性が無く残念だったけど、今回の「温」は、麺・スープ・チーズが、しっかりお互いを高め合ってる！.2軒目だったので、サービスライスもミニサラダバーも遠慮しました。
駐車場が、店舗を回ったところにありました。人気店みたいで、お昼時には車でいっぱいだったので少し路肩で待っていました。店内はラーメン屋さんか疑うほどオシャレでした。温室のような店内に様々な植物があります。カウンターも温かみのあるオシャレな雰囲気でした。女性一人でも入れると思います。食券制ですが、PayPayが使えるので便利です。こちらではつけ麺をいただきました。醤油ベースなのかな？麺はもちもちで美味しかったです。チャーシューが良かったです。ランチはサラダも付くみたいで、セルフで野菜の千切り、漬物、オレンジがいただけました。紙エプロンも無料なのがありがたいです。〆の雑炊もセットについていました。こちらは小ライスと選択できます。
豊川へご参拝豊川ランチはHi-BRiさん外観は温室のお花屋さんみたいな感じで面白い12時20分着ですんなり入店ー券売機で先に注文です豆乳坦々麺和風とんこつらーめん味玉のせ餃子平日はライス小無料☺️店内はカウンターメイン待っている間サラダが自由に食べれるのでそれを食べて待ってる間に到着ー器がおしゃれ〜クルトン入ってる！ラーメンにパン！！パパは無理そう(笑)豆乳坦々麺、スープはしっかり濃厚、麺もちもちよく絡んで美味しい店内構造状ちょい寒いから熱々のラーメンがさらに美味しいスープまでペロリといけちゃいました店員さんも落ち着いた感じで接客も丁寧。ごちそうさまでしたー和風とんこつらーめんは、、、さっぱりだけど味濃い目こちらもまたペロリ完食餃子はジュウシーよりエアリー軽い感じの餃子でした！
和風とんこつらーめん￥900とてもアッサリしたスープですチャーシューは炙ってから添えられてるので香ばしい香りがします中太ちぢれ麺は程よい硬さラーメン注文でサラダサービスが嬉しいランチタイムごはん1杯無料
ランチに行きました！サラダバーとライス無料！！坦々麺の味も悪くなかったです。店の雰囲気がラーメン屋っぽくなく女性だけでも行きやすい！駐車場がそんなに多くないかもしれません。店員の愛想も良い！また来たいです
人気のラーメン専門店。節系の支那そばやとんこつ、つけ麺、坦々麺などバリエーション豊富。------開店同時に夕食で利用。すでに2組のお客いて。その後、3組入店があって、私が退店する7時前には2組ほど待っていた。台湾まぜそば940円支那そば880円餃子440円節系和風醤油の支那そばは、魚介系の出汁がとても効いている。こちらの看板メニュー。餃子も品よくとても美味しい。今回初めて食べる、台湾まぜそば。麺とミンチ肉、ニラ、ニンニクチップとシンプル。辛さが強め。それと、太麺が硬め。まるで、名古屋の味噌煮込みうどんのそれに近い。台湾ミンチ肉の完成度が高いので、硬めの麺との相性が良く、とても美味しい。柔らかな麺好きには厳しかもしれないけれど、本場の味噌煮込みうどんをソウルフードだ！と認識してる尾張人には美味しさを分かってもらえると思う。うん！マジでうますぎちゃん！！サラダコーナーがあり自由に食べられる。野菜不足になりがちなラーメンでも気軽食べられる気持ちにさせるサービス。サラダコーナーも綺麗にまとめられており、女性の持つ清潔感に合致したサービスを提供している。とても頭がいいと思う。ごちそうさまー♬♪
夏季限定の冷やし豆乳坦々麺。去年の発現からハマってしまい、ちょくちょく食べに来ています。豆乳のまろやかさと坦々麺のピリ辛が程よくて、しかも冷たいのでさっぱりしてるのに食べ応えがあります。昼無料のライスとの相性もバツグン❗️たまりません
【2023.0514 再訪】今回は、豊川市新道町のらーめん屋  Hi-BRiさんで、“台湾まぜそば (生玉子なし)(¥940-税込)”に“ランチ中ライスセット(¥120-税込)”を頂きました。噛み応えのある極太縮れ麺に、混ぜ込むと殆どタレが残らない状態です。太麺をワシワシ頂きますと、台湾ミンチ&刻みニラが良く絡み付き、満足感が高いです。トッピングは、“台湾ミンチ”“刻みニラ”“もやし”“選択可能なニンニクチップ”と言うラインナップ。台湾ミンチはデフォでも辛味がそこそこで、額と首筋からの発汗が暫らく止まりませんでした。しかし、旨味も強くてバランスが良いな。と感じました。お店が大きな温室の中にあり、お洒落で可愛い内装の造りで、同伴して担々麺を頂いた家内も雰囲気の良さに好感を持った様です。ラーメンを注文すると、小ライスやセルフサラダも無料で提供されているので、満足感が高いです。私は勿論最後に、残った具材をライズオンして、濃度が低いのでガパオライスの様な見た目の〆を頂きました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
オシャレ空間でいただく 暑い日にピッタリの・冷やし豆乳担々麺　　¥920ランチタイムには小ライスが付きます。待ってる間にサラダバーが楽しめ野菜、コーン、漬物、オレンジを好きなだけいただけます。毎年楽しみにしている担々麺ピリッとした辛みが豆乳によってマイルドに麺、スープ、器しっかり冷やされていて喉ごし良く美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
豊川の人気のラーメン屋さん「Hi-BRi(ハイブリ)」さんへ。温室の中に建物があるような不思議な店舗。緑溢れる待合席。ジャングルのような店内に券売機。食券を購入し席へ案内されました。待ってる間にセルフでサラダを取りに行くよ。この日はレタス、コーン、漬物、オレンジが並んでたよ。季節によってはメロンが出る時もあるみたい。・担々麺メンマ乗せ¥1030歯切れの良いメンマが美味しかった麺は細めのプツッとした食感。学生さんやサラリーマンなど賑わってたよ。ランチタイムは小ライスサービスがありましたよ。店舗情報ラーメン屋hi-bri愛知県豊川市新道町２丁目４９−１☎0533-84-5570✅営業時間11:30～14:3018:00～20:40✅定休日月曜・火曜日✅駐車場あり
前から気になっていた愛知県の「Hi-BRi」さんへ初訪問♪ お目当ては冷やし豆乳担々麺（麺大盛）✨ ランチは小ライス無料＆サラダ食べ放題という嬉しいサービス付き！ スープは豆乳のまろやかさが際立ち、優しい味わいの担々麺です ピリッとした刺激は控えめで、ヘルシー志向の方にもおすすめ。個人的にはもう少し辛味が欲しかったかな 店内はなんとビニールハウスの中に沖縄風の建物があり、南国リゾートのような雰囲気 オシャレで居心地の良いお店でした。
☆  愛知県豊川市の「ラーメン屋 Hi-BRi」さんへ。初訪問。駐車場有り。ラーメン屋さんとは思えないお洒落な外観。中も植物だらけで木彫のカウンターがお洒落。「支那そば」820円を。サラダがセルフでサービスです。珍しい！ランチタイムは小ライス もサービス！濃い色のスープの一見普通そうなラーメンが着丼。先ずはスープを。節系が前面に出てる出汁系スープが旨い！！塩分強すぎず、罪悪感ないやつ。麺は加水多めの細めの縮れ麺。いい食感とスープとの絡みが良いです。チャーシューが旨かった！柔らかく、ホロ目で良い味。沢山食べたくなるチャーシューです。女性一人でも気軽に入れる空間で美味しいラーメンを頂きました。ご馳走様でした！
2021年10月平日ディナー　担々麺¥820 サラダバー付食べログ3.4318時過ぎの到着で先客4名らーめん屋さんとは思えない佇まいとてもお洒落な店内です券売機で担々麺¥820をポチッと‼️こちらは麺類をオーダーするとサラダとフルーツがセルフで食べれます。とっても嬉しいサービス！5分程で提供見映えも素敵です。スープは熱々でコクがあってめちゃくちゃ美味しいです。濃厚ではないものの病みつきになります。辛さも丁度いいし、ミンチも美味しい！！麺は加水率低めの中細縮れ麺で固めの仕上がり。スープとの絡みはイマイチです。思わず完飲しちゃいました。看板メニューの和風豚骨よりも、担々麺の方が美味しい総合的にサラダがサービスされるのはとても気に入りました。なかなか場所柄来ることはないですが、次回は限定麺があれば試してみたいと思います。
黒いな！溜まり醤油かな？だとすると……えっ！意外としょっぱいじゃないか！想像と違う味に思わず呟いていました。伺ったのは豊川市中央通りのハセ麺 HINCHIさんです。豊川市役所の程近くで二代目ガチ麺道場と同じ商圏内になります。ビジュアルに目が止まり、ずっと気になっていたお店でした。チョイスしたのは鶏醤油ラーメンと鶏そぼろ丼です。こちらのお店は券売機がなく、口頭にてスタッフに注文するスタイルでした。いろいろなランチサービスを行っているお店がありますが、こちらは丼物が100円引きになりました。提供時間は非常に早く、５分程でラーメンと丼がテーブルへと運ばれました。レビューの写真を見ていましたから想像はしていましたがそれを上回る黒いスープに少し驚かされました。溜まり醤油のラーメンはいくつか食べてきましたから味は想像していましたが、完全に裏切られました。おそらくは微かな甘さのあるスープだと高をくくっていましたが意外にも塩味が立った輪郭のはっきりした味にまたまた驚されました。ただ、鶏出汁がしっかり効いており、後から鶏独特の甘さと香りが追いかけてきて上手く中和してくれました。合わせる麺は中位の加水率で、そこまでバツバツはしておらず歯を軽く跳ね返す弾力もありました。茹で加減は普通でしたがバツバツ系が好きな方には少し柔らかく感じるかもしれません。麺肌はツルッとしており、喉ごしはなかなか良く満足できる麺だと思います。チャーシューはレアタイプではなく、しっかり火入れしてありました。トロトロではなく、肉をしっかり感じる仕上がりで噛み締めると旨味が溢れ、好感触でした。丼は甘辛い味の鶏そぼろがスープの塩分を上手く中和し、ラーメンと一緒に食べるには最高だと思います。量も十分で見事にお腹は満たされました。ごちそうさまでした！溜まり醤油にもいろいろなタイプがあるんだなと勉強になったランチでした。醤油味だけではなく、塩や創作系ラーメンも用意されています。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
【備忘録】★注文：HINCHIのスタミナラーメン★価格帯：1,000円※価格帯はうろ覚えの為参考値★何系：ニンニクスタミナ★リピート：有★備考：出張で豊橋へやって来たため、お昼ご飯にと立ち寄りましたのは“HINCHI”さん。土地勘もない中、食べログの情報だけで訪問してきました。結論は大正解。店の壁に貼ってあったスタミナラーメンをオーダーしましたが、これまた正解。スープはニンニクが聞いており、スープの塩味も当方の舌にストライク。ニンニクがかなり強く感じられるので、商談前だと少し気にしたほうがいいかもしれません。豊橋で美味しいラーメン屋さんに巡り会えて感謝です。大変美味しゅうございました。ご馳走様でした。
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
豊橋でお昼になり、一緒にいた相方がラーメンが良いとのリクエスト。ふらついていたら何となくラーメン屋発見。…と言う事で立ち寄ってきました。お店に入り、壁にかかった写真を見ると、お勧めはスタミナラーメンかベーコンのクリームラーメン。っぽい。ベーコンクリームも気にはなるけど、スタミナってワードには惹きつけられちゃう。しかも具がトロトロ軟骨か豚ホルモンのどちらかを選択できる。スタミナって事なら、ホルモンが合いそうかな。ちなみに相方は、鶏塩ラーメンをチョイス。メニューを見たら星印が付いていたとの事。オーダーをして下らない話をしていると、暫くしてそれぞれのラーメンとサービスの小ライスがやって来る。スタミナラーメン、大きめのホルモンの存在感バッチリ。熱々のスープと麺をつまみフーフーいいながら口に運ぶと、おー！ニンニク臭イカついね。ニラもお似合いじゃんか。これ、好きなヤツ、でもやばいヤツだわ！湯気の立ち昇る器を更にフーフーして、ホルモンにもガブリつく。大きなホルモンで口がいっぱいになりながら食べ進める。さすがにホルモンは食べごたえがあります。そんな感じで半分くらい行ったところで、一味唐辛子を投入。インパクトあるスープに辛さを加え美味しさアップ。あっという間に麺がなくなってしまった。もう少し食べたいなーって要望はライスが叶えてくれる。このスタミナスープ、ご飯に良くあう。ご飯をレンゲで掬いスープに浸してパクッ！予想を裏切らないスープのパンチ力。お陰様で最後の最後まで、ご飯もスープも平らげる事ができました。予想外に美味しいラーメンを見つけてしまった。次回はベーコンクリーム？それとも鶏塩ラーメンか？はたまた、スタミナトロトロ軟骨って言うのもありだな。いづれにせよ、次回来るのが楽しみになりましたよ。ご馳走様でした！
ラーメン屋さんと看板にも書いてあるが中に入ると洋風な雰囲気でビストロぽい。お酒もあれこれ置いてあるので飲めるお店やね。メニューもなかなか個性的な創作料理が並んでいて目につくのは強いナンコツ推し。ナンコツってあまり主役にならないけど隠れた実力派だよね。スタミナラーメンナンコツ入りを頼んでみた。ニンニクなしは出来ません！と書いてあるスタミナラーメンを事務所に戻る前に食べるという暴挙( ´Д`)歯磨きとフリスクで必死に誤魔化しました‥スタミナラーメンは写真の通りで天理スタミナラーメンにかなり似てる！方向性も似ていてよりニンニク強めなイメージ。濃い味わいのスープが細麺によく絡んで美味い。ナンコツは肉の部分が多く柔らかめ。良い意味でクセがあり好きな人にはたまらない。お酒欲しくなるねwラーメン自体量が多い上にランチサービスのライスも付くのでお腹は十分満たされる。しかしすりおろしニンニクたっぷりヤバいわー(つД`)近所にあれば毎週違うの食べてみたい楽しいラーメン屋さん。
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
食べログ投稿は無いものの2年ほど前まで何度か行っていたお店に久々の訪問メニーが増えていたので青菜塩ラーメンをオーダー1000円美味しかったです。日曜日の昼間のピークタイム以前より全然人が並んで無かったが味は美味しかった。理由は人柄にもあるかなと思う節は感じた。
今日のランチは豊川市の「ハセ麺 ヒンチ」さんでいただきました開店と同時に続々とお客さんが入店する人気のお店です中華そばと卵かけご飯をいただきました卵かけご飯は何もかけなくても塩味が付いてました中華そばはちょっとオイリーで、懐かしい醤油味こんなに暑い毎日が続くなら、せめて美味しいものを食べなくちゃ！
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
日曜日の13時ごろ訪店。昼のlast orderまでは30分だけど、まだ客はそこそこいる。カウンターに座って中華そばを注文。様子を見ていると塩ラーメンをorderする客が多いみたい。待つこと7〜8分でラーメンが届く。今日の朝メシが遅かった事、風邪気味で味覚がsensitiveでない事を割り引いて読んで頂きたい。麺が細めのちぢれでinstant noodleみたい。スープが自分には辛い。具はsimpleに、叉焼3枚とメンマ、葱だけだけど、叉焼が歯が悪い自分には厚くて、硬過ぎる。これだけたくさんのお客さんが入っているので美味しいラーメンに違いないが、ラーメン食う時には体調管理に気をつけよう。
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
一般的なラーメンもありますが、ちょっと変わったオリジナルなラーメンもある、いわば現代風なラーメン屋さんでした。今回は豚キムチラーメンをチョイス。おまけにチャーシューもトッピングしました。チャーシューは味がしっかり染み込んでおり柔らかくトロトロと言ったものではなく、しっかりと歯応えもあるもので、美味しかったです。
坦々まぜそば　ホルモンご飯平日12時前に着店内は一人でしたが続けて3組ほど来客がありました看板メニューはラーメンのようでしたが、汁なし系が好きなのでこちらをチョイス店内はカフェのようでおしゃれでしたからすぎず食べやすい味でした
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
真っ黒なスープはしっかりとした醤油を使っている証。鶏出汁の旨味に鶏油の風味、ここに合わせる力強い味の醤油は、醤油ラーメン好きにはたまらなく美味しいスープ。細ストレート麺に、バラチャーシューがよく合う。少しブラックペッパーを振るとまた旨い。
「青菜の塩ラーメン」（1000円）大根tp「鶏そぼろご飯」（400円）.青菜→大根変更を忘れてて、後からお願いしたら、青菜も乗せてくれました。.熱々ホクホクの乱切り大根が、寒い日にはピッタリだけど、熱さに苦戦している間に、麺が伸び気味に…（因みに麺が変わりました）固茹で推奨を大将に進言させていただきました。.トロトロナンコツは、そぼろご飯と共に♪
久しぶりにヒンチさんへ行ってきました。・鶏塩ラーメン　　　　　¥950鶏ガラの旨味たっぷりのスープが美味しい。スープがよく絡んだ麺とサニーレタスも一緒にいただきました。低音調理された柔らかい鶏ハムも美味しかったですʕ•ᴥ•ʔ
●トマト麺美味しいと聞いたので一人でいそいそと…。平日のお昼に行きましたがガラガラでもなく、満席でもなく程よい感じ。人気なのは他のラーメンだろうけど、目についたトマト麺を！食べてみると意外と辛さがあってびっくり。勝手にイタリアン系の味をイメージしてた。これはこれで美味しいなと思いながら食べ終わりましたが、なんだか何とも言えない物足りなさが…。きっとイメージとのギャップのせい。これは私のリサーチ不足のせい。お店の方が素敵だった分、申し訳なさを感じつつ退店。うん、誰かに誘われたりしたらまた行こう。次は定番メニューを頼みます。ご馳走様です。
今日は、中華そばをいただきました。ランチサービスでライスとサラダ付いてました。後味スッキリのスープ、チャーシューは、食べログの通り臭みなく大変美味しかったです。次回は、白醤油か塩ラーメンをいただきたいと思います。
本日は、豊川市での打合せが昨日同様に12:30まで延長し、昼食時間も13:00となってしまいました。昼休憩も過ぎたせいか、店前駐車場には1台の営業車のみ。初の訪問に期待を寄せ入店。Schickな店内、心地よいBGM　何となく大人のお店って感じ。カウンターはへの字5席かな？　テーブルは4人掛け2席と以外に小ぶりな店内です。扉の横には、【自家製　やわらかネギなんこつ】食べるコラーゲンタペストリーがドーンと掲げられています。テーブルにはメニューが置かれておりますが、これは“黒板”を意識したメニュー表ですね。～～～～◎～～～～◎～～～～◎～～～～◎～～～～日直：なかむら　HINCHI営業時間　定休日と記載され平日ランチラインナップ鶏塩ラーメン　　　　　　　　￥９５０鶏しょうゆラーメン　　　　　￥９５０トマト麺　　　　　　　　　　￥１０００白醤油ラーメン　　　　　　　￥９５０中華そば　　　　　　　　　　￥９５０担々麺　　　　　　　　　　　￥９５０ミルク麺　　　　　　　　　　￥１０００ベーコンキムチたまごとじ麺　￥１０００汁なし坦々まぜそば　　　　　￥９５０ごはん　TKG～～～～◎～～～～◎～～～～◎～～～～◎～～～～頂きました本日のお食事は...・鶏しょうゆラーメン　＋　TKG⇒鶏そのものしょうゆスープ　ブラック醤油ですが、あっさりとした味わい　青葱が添えられ　叉焼三枚　メンマ　細麺縮れ⇒TKG　器にご飯とレタス　玉子には謎のPepperきのこ油が掛かっているようです・中華そば（スタップ一推し）※僕は好きです！と⇒ならば中華そばを選択　ブラック醤油とは違い、見た目は濁り味なのかと思いきや、こちらもあっさりなスープメンマ、叉焼三枚　しかし葱が正直少なすぎます総評として、先ずスープが少なすぎます。麺二口に対し蓮華一口　比較的スープを抑えながら麺をススルも、スープが麺と同じように飲まなくとも減っていく。美味しいスープはより多く飲みたい残念ですの感想です。もう一つ言わさせて頂きますと、テーブルに胡椒がありません。ピークを過ぎた時間帯でかたずけられてしまったのか、カウンターにもありません。スタップに胡椒をお願いしましたら、何と‼お新香を乗せるような超小皿に軽く振りかけられたブラックペッパーが少量だけを提供。マジか！そんな店見たことないわ！普通は入れ物ごと渡すのが普通ですよね！呆れてしまいました。　12時台の入店人数の検証をしたいくらいです。ちょっとした事ですが、そのチョットした事が大事だと思います。でも、中華そば美味しかったです。ご馳走様でした。
豊橋にて同僚と仕事帰りに初らーめん喰さんにお邪魔しました。店内には3名のお客様。その内２名はバイク乗りさんかな？会話も無くラーメンを啜ってました。うちら2人は初めて入る店内の内容とメニューに花咲かせ小声で話す。オーダーは入った瞬間から決まった！徳島ラーメン？初だから食べたいでしょう。煮干し？牛すじ味？濃いめの味に欠かせなかった生卵と白飯。丁度いい満腹感に満足度3.6ご馳走様でした
夜遅くまで開いている徳島ラーメンのお店。でもラーメンは徳島、醤油、味噌、こってり醤油などバリエーション豊富。その中で選んだのは煮干し徳島ラーメン、生卵が付いてくるのと150円で肉ダブルが出来るのが魅力。徳島ラーメンは徳島の1番人気の店で食べたけどコスパや雰囲気はともかく味は単調でそれほど来るものがなかった、果たしてここはどうだろうか。頼んだのはもちろん徳島ラーメン、ただ煮干し徳島ラーメンにしてみた。他にも汁無し徳島とか変わったのもあるけど今回はこれで行ってみる。肉ダブルにしてみる。★煮干し徳島ラーメン　肉ダブルシャキシャキ白髪ネギとよく味のしみた肉が美味い細いちぢれ麺は硬くて食感良しスープはあっさりでそれほど主張してこないが飲んでみるとなかなか美味い。この後何かハシゴしようと思ってるから飲み干さなかったけど生卵はどうやって食べるのかわからずすき焼きみたいにしてみたけどラーメンによく合う肉が甘いから尚更美味しいよねでも煮干しの風味は皆無だったw徳島やチェーン店で食べた徳島ラーメンに比べるとあっさりだけど十分美味い。ラーメン屋が多くある地域だけにレベル高いのかもね。
県内では珍しい徳島ラーメンを提供するお店。濃厚な豚骨醤油スープはやや甘いのが特徴的、味付けされたバラ肉とご飯を一緒に食べるのが旨い。以前食べた徳島ラーメンのお店とは違い、スープがドロドロではなくサラリとしているから食べやすい。
打ち合わせで豊川市まで。たまたま見つけたお店にふらりと入ってみた。色々な種類のらーめんがありましたが、徳島らーめんとは懐かしい、この辺で食べられる事はありがたいという事で、徳島ラーメンの肉ダブル生玉子はサービスなのでお忘れなく、徳島らーめんとったら、ライス注文はマストでしょう！それでは早速頂きます！う〜んこの豚骨醤油スープ！少し甘みがあるのが特徴、美味しいですね！麺の硬さもちょうどよくお肉と一緒に食べると尚美味し！このお肉をご飯と食べても最高にマッチします！2度楽しめます！ちょうど半分食べたところで、生玉子を潰してスープと混ぜます！まろやかな味に！これで3度楽しむことができますね(^^)！僕がきた時はお客さん少なかったのですが、お店出る頃には満席にきっと地元で愛されるお店なんでしょう。場所は少しわかりずらいかも…美味しかったです、ご馳走様でした！
徳島ラーメン、餃子のセットをいただきました。豊川にあるラーメン店です。お店の前に駐車場があります。徳島ラーメンをいただけるお店です。こちらのお店を知って改めて気づきましたが、愛知県では意外に徳島ラーメンを食べられるお店が少ないです。ラーメンは徳島ラーメンの他にしょうゆ、しお、みそ、こってりしょうゆという並びになっています。こういう並びは少々珍しいですね。こちらの徳島ラーメンはご当地ラーメンとしての徳島ラーメンのフォーマットに沿った乗ったラーメンで、濃いめの豚骨醤油味で甘さも感じるスープに豚バラ肉が載っています。生卵も無料でついてきます。やはりご飯のおかずになるのが徳島ラーメンですね。
前回は徳島ラーメンで失敗したので、今日はオーソドックスな醤油と餃子のセットを頂きました。味は濃いですが、徳島ラーメンよりはまだ大丈夫でした。基本的に、しょっぱい系が苦手なのがはっきりわかりました。
初めての徳島ラーメンです。ランチタイムで、餃子とライスのラーメンセットをいただきました。1,000円。麺を半分でお願いすると100円引きで900円でした。コクのある独特の醤油スープで初めての味。チャーシューではなくて、甘辛く煮た豚バラ肉がのっています。んで、このスープ、ネギと相性抜群。トッピングメニューにある白髪ネギを追加注文しました。100円。思った以上の白髪ネギがお皿で出てきてウハウハです。味変も楽しんだところで、とても美味しくいただけました。ごちそうさま♪
しょっぱいラーメンは苦手ですが、徳島ラーメンは良い。なかなか愛知にはないので、数年前に徳島に行った時以来です。久しぶりに徳島ラーメンを食べることができました。ライスセッ➕肉ダブル
前回は徳島ラーメンで失敗したので、今日はオーソドックスな醤油と餃子のセットを頂きました。味は濃いですが、徳島ラーメンよりはまだ大丈夫でした。基本的に、しょっぱい系が苦手なのがはっきりわかりました。
徳島ラーメンを注文しました。醤油ラーメンということですが，知らない人には，もしや「味噌ラーメンだよ」といっても通るような色合いとこく。それでいてあっさり系なので，大満足。醤油醤油しておらず，つまり醤油のとんがったところはなく，良い味出していると思います。豚骨ベースのではないと思います････豚骨特有の臭み等もないので。飽きの来ない自然の味だと思います。現に今日常連客が来てましたよ。「一度は行ってみたいが，二度と行きたくない店」では残念です。麺はちじれ麺ですので，〇源ラーメンのようなスーパーで売っているような超大量生産の麺とは違います。白ネギがアクセントで良かったのと，メンマは大きくはないが極太で，食べ応え有り。白ネギがもう少し多くて，メンマが長ければ，１５０点かな。チャーシューは，薄切りの豚バラをチャーシュー味に煮込んでいるもの，肉ラーメンとは似て非なる物。スープは，良いと思います。普通の食事に，追加の一品としてのスープとしたり，あるいは，色んな具材をそれに煮込んで食べるとかでも美味しそうなイメージです。あと，替え玉があるともっと良いかな。オプションとなるトッピングは多いですが，基本はシンプルです。基本には半熟卵も入っていない。で，見方によっては，コスパ悪いとなるかもしれませんが，私は結構お薦めです。
豊川のお昼ラーメンで、行きたかったこちら、「らーめん喰」。徳島ラーメンが目当てで寄りました。お店の前に車が何とか止めれました。お店に入り、メニューを見るとラーメンセットが！僕の注文は、徳島ラーメン、ラーメンセット。1000円。ミニ丼セット、ぼっかけ丼。です。僕の他に3人さんが食べてました。徳島ラーメンは何味か？やっぱり濃いのか？など考えてたら、まずはぼっかけ丼が来ました。少ししょっぱめの味付けですが、ご飯の量も丁度良かったです。徳島ラーメンも来ました。いただきます。まずはスープから。美味しい、けど味濃くないです。うまく伝えられずすみませんが、醤油とも味噌とかとも違います。美味かったです。是非みなさんご自身でお確かめ下さい。ごちそうさまでした。
豊川市で前から気になっていた『らーめん喰』さんへお邪魔しました(*´∀`)♪私のラーメン生活の中での未踏領域『徳島ラーメン』を食べる為にやって参りました(*´∀`)♪醤油でもなく塩でもなく味噌でもなく豚骨でもない『徳島ラーメン』というジャンルです(*´∀`)♪調べると三種類くらいあるみたいですね♪『白』『茶』『黄』とあるそうで私が食べたのはおそらく『黄』ですね♪鶏ガラや野菜に薄口醤油を加えた徳島ラーメンだそうです♪という事で本日のメニュー☆徳島ラーメン 800円☆トッピング煮玉子 100円それでは神の恵みに感謝し『頂きます』『徳島ラーメン』確かに醤油に近いですけど食べたことのない味わいです♪甘い味付けのお肉が入っていて『すき焼き』に近い感じですな(*´∀`)♪後から調べると生玉子をトッピングしてライスと食べるのが定番だそうです♪もはや『すき焼き』です♪色んな食べ方がありそうなので豊川市に来た時には時々食べたいなと思います(*´∀`)♪大変美味しく頂きましたご馳走さまでしたm(__)m全世界のコロナウイルス滅せよ‼️
豊川市野口町の姫街道沿いにあります。2店舗のテナントの左側のお店です。たまたま道が混んでいて、お店の前あたりで止まってしまいました。何気なく見たら店先に『徳島らーめん』のタペストリーがかかっていました。これに惹かれて急遽入店してみることにしました。カウンタ6席、テーブル席3卓のこじんまりしたお店でした。ラーメンセットがありました。・A（鶏唐、ライス）・B（タレカラ、ライス）・C（餃子、ライス）・D（ぼっかけ丼orチャーシュー丼）の4セットの中からCセットをセレクト。ラーメンは5種の中から徳島らーめんをセレクトしました。徳島らーめんなんて食べたことがありません。どんな感じなんでしょう？一味唐辛子をかけて食べてみます。スープは醤油豚骨系でしょうか？？？チャーシューではなく、豚のばら肉が乗っています。スープも、豚バラ肉も濃厚な味です。　うん、美味しいです♪麺、豚バラ肉をご飯に乗せて食べるのが美味しい食べ方らしいですね。ご飯のおかずとして食べるラーメンってことでしょうかね？餃子は大ぶりが3個。これもまあまあ美味しいです。なんか、いいお店見つけました。ごちそうさまでした♪
以前、前を通った時にたまたま見つけていつか？行ってみよう！って思ってて、豊橋のラーメン屋(幸跳)でラーメン食べた後で行きました。徳島ラーメンは仕事で奈良に行った時食べて以来、また食べたくなっていました。ランチメニューで、餃子セットを注文。本日二杯目でしかもライス、餃子付き。でも心配なくあっさり食べていまいました。食べすぎ！
皆さんこんにちは、今回は愛知県豊川市に在りますラーメン店さんの「らーめん喰(くらう)」さんに行って来ました。少し前に豊川市内を夜間に車で通行中、こちらのお店の前を車で通行した際に明かりの灯った黄色の「徳島ラーメン」の看板を発見し、私は「徳島ラーメンをやっているお店は珍しいなぁ」と印象に残り、この度、実際に行ってみました。利用しましたのは平日の午前11時半頃、まだ、土木関係のお仕事に従事されている方と外回りの職業に従事している、いわゆる営業マンの方達はお昼の12頃になると人気飲食店に大挙して来店されるパターンが非常に多い為、私は混雑が嫌な性分の人間ですので、まだ混雑が少ない時間帯を故意に選んで行きました。私がこちらのお店に到着した時は駐車場に車が一台しか停まっておらず、店内にも男性客の方がお一人だけでしたので入店と同時にカウンター席に着席しました。お目当ては勿論、愛知県内では滅多に見かけない「徳島ラーメン」をセレクト、プラスアルファとして麺大盛、コーンとメンマをトッピングし、ランチの時間帯は小ライスと各種おかず類が付属するA～Dまでのセットメニューが用意されていまして、私は鳥の唐揚げ2個と小ライスが付いたAセットを選択しました。オーダーから15分程で注文しました全料理が到着し、早速いただきました。初めて食べる徳島ラーメン、、、、単刀直入に感想を言いますと滅茶苦茶おいしいラーメンでした。スープの味、麺も申し分なく、徳島ラーメンの具材として乗って来る豚バラの甘辛炒めが半端ない旨さでして、麺とスープにも良く合いますし、豚バラの甘辛炒め単独で食べても本当に美味しかったです。Aセットの鳥の唐揚げも柔らかくて香ばしく、瞬く間に完食してしまいました。私がもう間もなく、注文料理を完食する頃の時間帯になると、丁度、お昼休み時間に入った数人のグループの営業マンの方達が一気に、大人数でやって来て一瞬にして満席&外での空席待ちが発生した状態になりました、、、、店内に居合わせた他のお客様達も全員、徳島ラーメンをオーダーされていました。やはり、なかなか見かけないラーメンは人の注目や関心を集めるのだなぁと私は思いました。こちらのお店は、店内は少々、狭くて座席数も少ないのですが店内は非常に清潔感が有り綺麗でした、店員さんも明るくて声出しもしっかりとやられており、非常に良い雰囲気と接客でした。自然と「また行きたいお店だなぁ」と感じる雰囲気の有るお店でした。皆様も愛知県内では非常に希少な徳島ラーメンの喫食を御希望の際は、こちらのお店に是非どうぞ。
豊川市、最寄は八幡駅。夕方１番乗りで入店。ラーメンは醤油、塩、味噌、こってり醤油。さらに新作の徳島ラーメンを推しています。７００円均一で結構お値打ちです。トッピングはもやし、生卵などが５０円からと安いですね。新作の徳島ラーメンを推しています。今回はそれと豚唐揚げ（400円）にしました。そういえば徳島ラーメンは豚バラ肉が乗ってくるのでかぶってしまいました。まぁいいか・・・。少し縮れた中細麺。しっかりと味がしみこんだ豚バラ肉、それに負けない濃厚な醤油豚骨スープ。生卵がサービスで付いて700円とかなりお得。他よりも50円安くなります。スープが熱いので溶き玉子風になりました。良いですね！。豚唐揚げは竜田揚げのよう、同じ豚ですがバラ肉とは味付けも違うのでかぶった感は無かったです。
日曜のお昼に訪店。駐車場はぎっしり、店内はほぼ満席でしたが運良く座れました。生ビール2杯、餃子2人前、中華飯を注文。アプリクーポンで餃子1人前が無料なのでこれだけ注文しても2000円でお釣りがくるコスパの良さ！餃子は安定の美味しさです☺︎
土曜の夕方6時頃。すでに駐車場はほぼ満車。人気な様子が伺えます。座敷に座らせてもらいました。子ども椅子もたくさんあってありがたい。ニラ肉炒め、チャーハン、焼きそば（醤油）、豊川天津飯セットを注文しました。ニラ肉炒めシャキシャキのニラと柔らかい豚肉が美味しい！味は醤油ベースのタレ、ご飯との相性良し。チャーハン王道の味付け。美味しい。セットの中華スープにワカメ入ってて珍しい。焼きそば（醤油）麺は中太で食べ応えある。野菜シャキシャキで美味しい。味は優しめだったなぁ。豊川天津飯セット天津飯はまさかの甘酢あん、何も書いてなかったから醤油あんだと思ったけど。。これはこれで美味しい。豊川天津飯セットとか激辛麻婆豆腐とか店舗限定メニューもあって面白かったです。ごちそうさまでした。
いつ行ってもどこで食べても何食べで美味いこれが王将。このコスパ良さと外さない味のバランスそして量。近年はジャストサイズの品数が増えて更に細かく沢山の量が食べられるので人数も1人から行けるしみんなで行ってシェアも出来るから最高です。
本日ランチでお邪魔しました。炒飯、レバニラ、そして餃子…炒飯は味付け、食感パラパラ、旨し。レバニラ炒めの味も、言う事無し。餃子は、言うまでもなく美味しい。最高のお昼ご飯でした。ご馳走様♪
お昼時に利用。ジョブチューンで紹介された直後は駐車場に止めるのも一苦労なくらい混雑していましたが、現在は大方解消され、特に待ち時間無く入れます。王将は餃子は勿論ですが、麺類が好きでいつも期間限定メニューに手を出してしまいます。この日も例外では無く、6月の期間限定メニューの胡麻味噌担々麺をいただきました。
お昼時に利用。ジョブチューンで紹介された直後は駐車場に止めるのも一苦労なくらい混雑していましたが、現在は大方解消され、特に待ち時間無く入れます。王将は餃子は勿論ですが、麺類が好きでいつも期間限定メニューに手を出してしまいます。この日も例外では無く、6月の期間限定メニューの胡麻味噌担々麺をいただきました。
お昼時に利用。ジョブチューンで紹介された直後は駐車場に止めるのも一苦労なくらい混雑していましたが、現在は大方解消され、特に待ち時間無く入れます。王将は餃子は勿論ですが、麺類が好きでいつも期間限定メニューに手を出してしまいます。この日も例外では無く、6月の期間限定メニューの胡麻味噌担々麺をいただきました。
2024/07/03水曜日 12:30ころ一人で訪問愛知県豊川市南大通、諏訪町駅から車で約4分の場所にある餃子の王将です。駐車場あります。訪問時、八割ぐらいの席が埋まっていました。天津飯とニンニク激マシ餃子を注文。990円です。天津飯とノーマル餃子、サラダなどが付いたBセットなる当店オリジナルメニューの方がわずかに安いようですが、存在を知らずにこちらを注文しました。10分弱で提供。天津飯はカニカマがたくさん載っています。醤油と酸味を感じる餡で、私としてはもう少し水分の少ないご飯の方が好みではありましたがなかなか美味しかったです。餃子もニンニクがしっかり効いていてとても美味しいです。妻があまり王将を好まないためなかなか来れないですが、また利用したいと思います。
久しぶりに餃子の王将さんへお昼時に行って来ました。こちらのお店は豊川市の郊外にお店を構え駐車場も広く駅やバス停も徒歩圏内にある使い勝手が良いお店です。では広いテーブル席で相方と一緒に料理を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《料理》◇餃子2人前◇ニラ肉炒め◇酢豚◇麻婆豆腐◇ポテトサラダ◇シャウエッセン◇冷奴《お酒》◇ビール大瓶×2◇熱燗1合メニューから気になる料理を頼み相方とシェアしながら頂き私はしっかりとお酒も楽しませてもらいました。餃子はもちろんですが王将さんの料理は安定感があり安くて美味しいですね。暑い日にとりあえずビールとスピードメニューの冷奴から始めるのは良いですね。木綿豆腐を使った冷奴は半丁ほどの量があり食べ応えが充分にありましたよ。餃子とビールのセットを「ギョービー」といいますが冷や奴とビールの組み合わせは「やっビー」とでも呼ぶのかなと気になってしまいましたよ(笑)店内の貼り紙に表示されていましたが人手不足の影響で週末はジャストサイズメニューの販売は中止されていました。酒のツマミに重宝していてお一人様には有り難かったハーフの提供は平日狙いとなってしまいましたね。最寄り駅から徒歩10分程の大通りに面したこちらのお店は駐車場も広く車で訪れてお酒を飲んでしまっても翌日の11時まで駐車する事が出来ます。でもこちらの営業開始時間が11時からですので開店時間と同時に訪れてまたお酒を飲んで車を置いて帰ったらさすがにお店側からクレームがきそうですよね(笑)こちらのお店は小上がり座席から中庭の新緑が眺められる面白味のある店舗なんですよ。遠し営業されている王将さんは本当に重宝していますね♪
久しぶりに餃子の王将さんへお昼時に行って来ました。こちらのお店は豊川市の郊外にお店を構え駐車場も広く駅やバス停も徒歩圏内にある使い勝手が良いお店です。では広いテーブル席で相方と一緒に料理を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《料理》◇餃子2人前◇ニラ肉炒め◇酢豚◇麻婆豆腐◇ポテトサラダ◇シャウエッセン◇冷奴《お酒》◇ビール大瓶×2◇熱燗1合メニューから気になる料理を頼み相方とシェアしながら頂き私はしっかりとお酒も楽しませてもらいました。餃子はもちろんですが王将さんの料理は安定感があり安くて美味しいですね。暑い日にとりあえずビールとスピードメニューの冷奴から始めるのは良いですね。木綿豆腐を使った冷奴は半丁ほどの量があり食べ応えが充分にありましたよ。餃子とビールのセットを「ギョービー」といいますが冷や奴とビールの組み合わせは「やっビー」とでも呼ぶのかなと気になってしまいましたよ(笑)店内の貼り紙に表示されていましたが人手不足の影響で週末はジャストサイズメニューの販売は中止されていました。酒のツマミに重宝していてお一人様には有り難かったハーフの提供は平日狙いとなってしまいましたね。最寄り駅から徒歩10分程の大通りに面したこちらのお店は駐車場も広く車で訪れてお酒を飲んでしまっても翌日の11時まで駐車する事が出来ます。でもこちらの営業開始時間が11時からですので開店時間と同時に訪れてまたお酒を飲んで車を置いて帰ったらさすがにお店側からクレームがきそうですよね(笑)こちらのお店は小上がり座席から中庭の新緑が眺められる面白味のある店舗なんですよ。遠し営業されている王将さんは本当に重宝していますね♪
2022年4月 初訪遅めのランチで伺いました。以前は蕎麦屋さんだったと思いますが、居抜きで王将が入ったのですね。さて頼んだのは、・天津飯（大盛）・餃子・生姜餃子です。いつもの王将の味ですね。ごちそうさまでした。
久しぶりに餃子の王将さんへお昼時に行って来ました。こちらのお店は豊川市の郊外にお店を構え駐車場も広く駅やバス停も徒歩圏内にある使い勝手が良いお店です。では広いテーブル席で相方と一緒に料理を楽しみます。【注文した料理＆お酒】《料理》◇餃子2人前◇ニラ肉炒め◇酢豚◇麻婆豆腐◇ポテトサラダ◇シャウエッセン◇冷奴《お酒》◇ビール大瓶×2◇熱燗1合メニューから気になる料理を頼み相方とシェアしながら頂き私はしっかりとお酒も楽しませてもらいました。餃子はもちろんですが王将さんの料理は安定感があり安くて美味しいですね。暑い日にとりあえずビールとスピードメニューの冷奴から始めるのは良いですね。木綿豆腐を使った冷奴は半丁ほどの量があり食べ応えが充分にありましたよ。餃子とビールのセットを「ギョービー」といいますが冷や奴とビールの組み合わせは「やっビー」とでも呼ぶのかなと気になってしまいましたよ(笑)店内の貼り紙に表示されていましたが人手不足の影響で週末はジャストサイズメニューの販売は中止されていました。酒のツマミに重宝していてお一人様には有り難かったハーフの提供は平日狙いとなってしまいましたね。最寄り駅から徒歩10分程の大通りに面したこちらのお店は駐車場も広く車で訪れてお酒を飲んでしまっても翌日の11時まで駐車する事が出来ます。でもこちらの営業開始時間が11時からですので開店時間と同時に訪れてまたお酒を飲んで車を置いて帰ったらさすがにお店側からクレームがきそうですよね(笑)こちらのお店は小上がり座席から中庭の新緑が眺められる面白味のある店舗なんですよ。遠し営業されている王将さんは本当に重宝していますね♪
本日ランチでお邪魔しました。炒飯、レバニラ、そして餃子…炒飯は味付け、食感パラパラ、旨し。レバニラ炒めの味も、言う事無し。餃子は、言うまでもなく美味しい。最高のお昼ご飯でした。ご馳走様♪
餃子以外ばすぐ出てきます。味も美味しく頂きます。いつもお腹一杯食しジィジ軍団にはカロリー取りすぎになるほどです
味はイマイチでした。愛知県の王将はレベルが低い　京都で食べてた時はどの店に行っても美味しかったです
国府(こう)まで来たんだから足を伸ばしてみようかな？駅も二つ先ですぐだしな。伺ったのは名古屋鉄道名電赤坂駅から徒歩圏内の奈良天理ラーメン天風豊川店です。噂はかねがね聞いており、ずっと心の中で温めていたお店でした。駅からは歩いて５分程で、大きな道路に面したかなり立派な店構えで非常に目立ちすぐにそれとわかりました。お昼時とあって広い駐車場はいっぱいで人気の程が伺えました。とりあえずウェイティングボードに名前を記入し、中待ち用の椅子にて待機していると女性スタッフに注文を聞かれましたのでランチセットの中から炒飯セットをチョイスし、ラーメンを特製天風ラーメンに変更してお願いしました。ちなみにラーメンの価格プラス260円で1210円税込みという価格になりました。しばらくしてカウンターへと案内され提供を待ちました。さほど待つことなく炒飯、ラーメンの順にカウンターへと運ばれ例の如くスープから含んでみました。ベースは鶏ガラでしょうか？醤油の香りの中から微かにそれを感じました。しかし、なんといっても際立っていたのはスープの甘さでした。スープにこれでもかと入っている白菜の甘さだと思いますが、ラーメンのスープというより鍋のスープといった味わいでした。調味料の甘さとは違い自然の甘さですからくどさなどは微塵もなくすんなり受け入れることができました。麺は中細のストレートでそこまでパツパツ感はなく万人受けするタイプでした。特製ですから4枚トッピングされているチャーシューは薄い仕上げでしたがかなり肉々しさのあるもので、もしかしたら好みが別れるかもしれません。味玉は燻香が特徴的で私的には好きな味付けで好感触でした。炒飯はセットとは思えないボリュームで、浜松市のあるお店のように表面が焦がしてある珍しいタイプでした。これが功を奏し香ばしさが食欲を掻き立ててくれました。ごちそうさまでした。ラーメンが1000円を越えるのが当たり前になった昨今、特製と炒飯でこの価格は素晴らしいと思います。しかもボリュームもあり皆様にも是非、利用して頂きたいお店だと思います。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。
世間は祝日ですが残念ながら出勤日。午後から豊橋出張で、帰りはふらっと豊川市赤坂町「奈良天理ラーメン天風 豊川店」へ初訪問。「特製天風ラーメン」1,060円頂きました。新入社員時代に関西勤務であった時に天理ラーメンに出会って結構感動しました。久々の天理ラーメン美味しいです。白菜ふんだんに入ってスープは甘めで熱々なんですがついつい飲んでしまいます。チャーシューも好みの味でまた行きたいと思いました。次回はスタミナラーメンですね♪
豊川に仕事があり、ランチに伺わせて頂きました。以前から天理ラーメンは気になっておりやっと機会に辿り着きました。スタミナらーめんとチャーハンのセットにスタミナ唐揚げをオーダーしました。ニンニンのパンチが効いたスープに細麺が絡み合い、とても美味しかったです。唐揚げもたっぷりのネギとニンニクダシか絡み合い後を引く美味しさです。ご馳走様でした。
念願だったインパクトのある看板のお店に遂に入店！皆さんの口コミを熟読し、心に決めてたスタミナチャーシューメン＋チャーハンセットをオーダー。数分後に先にチャーハンが到着。『濃い味うまっ！』れんげが止まりません…数分後に天理ラーメンの赤バージョンが着丼。スナック麺のようでそれよりも美味しい細めのちょいちぢれ麺に、もやし、ニラ、白菜と豚バラ肉、更にチャーシュー乗せ。豚バラの脂とスープが最高に合います。アクセントにテーブルに置いてあるにんにく醤油も少々追加。見た目より辛くない優しい赤は全て飲み干せます。ベーススープの鶏ガラはどことなく台湾ラーメンを彷彿とさせますが、それよりも深みがあって、岐阜タンメンっぽい豚骨も感じるハイブリッドで満足度の高いラーメンでした。ご馳走様でした！
美味しいラーメン屋はどこ？で紹介されました。天理ラーメン。今まで何度かお店は見たことがあるのですが、初めて入店しました。オススメのラーメン。スープをまず飲みます。なるほど、野菜が煮込まれた美味しい味。お肉も美味しい。納得です。
豊川の音羽蒲郡インター近くにあるラーメン屋さんです。店内は広く、店の前には駐車場があります。天風ラーメンのチャーハンセットを注文しました。白菜がたっぷり入っており、いままでにないラーメンを感じました。炒飯セットで1000円しないのはこのご時世だいぶ安く、ありがたいです。
新愛知130名山の西山に登った帰りに豊川にあるラーメン天風に行った。でっかい看板で、かなり目立つ。スタミナラーメンを注文。ちぢれ麺に白菜たっぷりの東海地方では見かけないラーメン。疲れていたので、机にあった追いニンニクをこれでもか　と投入。幸せ。
チャーシュースタミナラーメンを注文！音羽蒲郡インター下りて5分くらい国道1号線沿いにある天風ラーメンさんへ訪問！天理ラーメンと言えば天スタ！その流れの天風ラーメンさんなんでスタミナラーメンのチャーシューを注文しました！土曜日の11時過ぎ到着なんでまだ並ばずに座れました！注文してしばらくしたらスタミナラーメンの到着！赤いスープが食欲をそそります！まずはスープから少しピリ辛で美味しいスープ！麺を野菜の奥からかき出して麺とスープが合う少し細麺で美味しい！途中やっぱり味変したくなり置いてある辛味とニンニク醤油を投入！さらに味が濃くなり美味しいラーメンとなり完食！白米が食べたくなるラーメンですがライスは我慢しました！笑やっぱりスタミナラーメンは野菜も取れるしいいですね！ご馳走様でした！
仕事のランチで来店。駐車場は広く平日のランチ時もお客さんかいっぱいだ。ランチセットで天風ラーメンとチャーハンを選択。本当はニンニクガツンの特製天風ラーメンにしてみたかったが、午後に会議があるので断念。その代わり気持ちニンニクを乗せておいた。チャーシューとしみしみの白菜、ニンニクの効いたスープが美味い。暑い日でもズルズル進む。チャーハンはもいい感じ。熱々のチャーハンで汗がにじむ。ランチはこれで1,000円をきる。コスパ◎次のこそはスタミナラーメンの特製天風ラーメンを。ご馳走様でした。
【2025.08.04 再訪】本日は、豊川市赤坂町竹ノ谷な奈良天理ラーメン天風 豊川店さんで、ランチメニューの“スタミナラーメン 焼きぎょうざセット(¥1070-税込)”を頂きました。。真っ赤に染まったスープは、見た目とは裏腹にピリ辛程度の辛味と、炒めにされた豚肉と野菜、唐辛子、ニンニクの旨味と甘みが支配的です。醤油のカエシもそれ程強くなく全体的に優しい印象のお仕立てです。麺は加水の低めなパッツリ中細ストレート麺で、コシと噛み心地が上々です。トッピングは、スープと共に炒め煮された“豚肉”“白菜”“ニラ”“ニンジン”“小口ネギ”“刻みニンニク”で、食べ応えが結構あります。セットの焼きぎょうざはとてもジューシーで、噛むとスープが溢れだします。味付けも良好で、ご飯が進みます。疲れた身体に染み込む、滋味と辛味がありがたい一杯ですね。ご馳走さまでした。<(_ _)>
子供の部活の応援の帰りに、一家揃って訪問。私はチャーシューメンをオーダー。他は揃って特製ラーメン。唐揚げと餃子も食べたいというので、それぞれ一皿ずつオーダー。着丼したのでスープを啜ると、にんにく醤油の風味が口の中に広がります。この味がクセになるんですよねぇ。白菜と豚バラもたっぷり入っていて、ウマい。冬場に食べる鍋のシメのラーメンのイメージでしょうか。夜の８時台なのでもう少し空いているかと思ったのですが、ほぼ満席となかなかの人気ぶりでした。確かに一人あたり1000円ちょっとで満腹なら、コスパは高いですよね。テーブル席もあるし、家族でも入りやすくてサイドメニューもなかなか豊富。人気もうなずけます。近くに行ったら寄りたいお店が、また増えました。ご馳走様でした。
奈良天理ラーメン天風 豊川店どうも、さぴおです✍️奈良天理スタミナラーメン 770円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅ニンニクの香り…白菜の甘み広がる天理スタミナをチェーンでお手軽に楽しめる！✅24時まで営業✅博多本丸亭などを擁するワンダフルハーツ株式会社による運営￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]83点 ☆3.8[アクセス]名鉄名古屋本線『名電赤坂駅』（260m）[休日]無休[並び・システム]並びなし・口頭注文後会計[味]醤油本日紹介するのは『奈良天理ラーメン天風』さん。こちらは三重の長島店を1号店とし、鈴鹿、そして愛知の豊川と計3店舗の小規模チェーン店。博多本丸亭などを手がけるワンダフルハーツ株式会社による天理スタミナブランド。彩華などの天理スタミナをそのまま真似てるのではなく、天風さんの独自性も加わっているようです。元きら星(TRY名店審査員)の星野さん、北川めんまさん、ガソリンラーメンさんと こちらへやってきました。最寄り駅の情報を記載はしてますが、高速のインターチェンジから近いため、車での訪問が便利でしょう。無休かつ24時まで営業と頼もしい。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿メニュー￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣・天風ラーメン・奈良天理スタミナラーメンこの二枚看板。屋号になっている天風ラーメンは スタミナラーメンに独自にアレンジ。そしてスタミナラーメンは天スタの模倣なのかな？天風も気になりますが、天スタの経験値が極端に低い僕は天スタを注文。770円って安くね？チェーンですが厨房の様子を窺うと、ちゃんと炒めて調理してますね。素晴らしいです。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣出汁は鶏ガラ+豚骨。けれども白菜の甘さがまずは伝わってきますね！お野菜の優しい仄かな甘い立ち上がりからニンニクがプンと香り、軽やかな辛味が走りに抜ける！白菜をたっぷり使って豚肉、もやし、ニンニク、唐辛子などを効かせた炒め料理の妙味が詰まってますね！麺は細麺ストレート麺は麺の表層の溶けだしを感じますよ。このしっかり茹できっているのもポイント高い。スープはサラサラとした粘度ですからこの細さがベストマッチでしょう。トッピングの白菜を噛み締めると野菜のエキスを染み出てきてたまらない！ラストは卓上のニンニク醤油と辛味噌をぶち込みジャンクにお化粧！美味しく完食です。訪問のしやすか、コスパ、味。チェーン店の強みを大いに活かしていたと思います。もっと全国展開してもおかしくないポテンシャルを感じましたね。ごちそうさまでした
初訪問です。19時過ぎに訪問しましたがすでにほとんど満席の状態でした。今回は、特製ラーメンとチャーハンセットをいただきました。特製ラーメンは、肉が多く味もしっかりしており、味玉も美味しかったです！チャーハンは少し味が濃いめでしたが美味しかったです。また、訪問します。
今どきノーマルラーメンが、490円！！スガキヤ以外聞いた事ないですね〜それを特製にグレードアップしても、790円！！他のラーメン屋さん見習って欲しいです。しかも煮卵なんて、味染みてるし、半熟加減がまぁ〜絶妙！今回は、天風ラーメンにコロッケ定食をつけてコロッケのチープ感がまた、イイです。ご馳走さまです
暑い日だったのでスタミナガツンのスタミナラーメンが食べたくなり行きました。とても久々だったので味の記憶がなくどんなもんだったかな？と。私はスタミナラーメン+煮卵、主人は天風ラーメン+煮卵、子供は中華そばと餃子をオーダー。スタミナラーメンは美味しいけどやや白菜からの水分が出すぎててスープが薄く感じました。コクが無い感じ？テーブルに置いてあった生ニンニク醤油を入れて調整。たまたま薄かったのかな？主人の天風ラーメンは美味しい美味しいと言ってたので良かった。餃子も無難に美味しかったです。またプールの帰りにでも寄ろうと思います。
メニュー:チャーハンセット金額:¥980訪問日:2025年7月4日（金）来店時間:11:15座席:テーブル、カウンター待ち人数:なし駐車場:あり感想:普通に美味しいという感じ。岐阜タンメンに少し似ている気がする
本日のランチは音羽の天風ラーメンへ炒め白菜たっぷり乗った、奈良天理ラーメンの進化系ラーメン！たまに無性に食べたくなりますやっぱり昼時は混んでますね〜20人くらい待ってたけど、1人でカウンターだったんで10分くらいで入れました天理ラーメンと言うと、ノリだけで学生時代に深夜、初心者マークで片道3時間かけて、友人達とドライブに行ったのを思い出します今日も美味しかった〜
炒め白菜がたっぷり入ったラーメン！野菜もたくさん取れてペロッと食べれちゃうラーメンでした(^^)チャーハンは味が濃いめでしたが美味しかったです（＾ν＾）1号線沿いにあるので分かりやすいですよ✌︎('ω'✌︎ )
天理ラーメンのお店、奈良天理ラーメン天風さんにお邪魔しました。お店は東名高速音羽蒲郡インターを出て国道1号線沿いにあるのですぐにわかります。この日は週末という事で待ちのお客様で並んでました。が店内を見るとカウンターは空いてるし片付けてないテーブルもチラホラ。回転がうまくいってないようですね。おひとり様なのでカウンターに案内して欲しかったです…さて注文はオススメの天理風ラーメンにチャーハン。ラーメンは白菜たっぷりに豚肉にニンニクとスタミナ抜群の美味しいラーメンでした。（チャーハンは普通）次回は本場の天理スタミナラーメンに挑戦してみたいですね。(^^)
夜でもお手頃にお腹を満たしてくれる天風！ここしか知らないけどラーメンチェーン店の中ではかなり優秀。その割に美味しいのも加点対象。典型的な天理ラーメンなんだけどしっかり旨みがあってバランス良し。置いてある辛味調味料入れればググッと美味しさアップ。唐揚げは揚げたて美味。でも値段を考えるとコロッケ定食か炒飯定食に軍配が上がる。近所にあればと思うラーメンチェーン。店内は全員男性1人客。そりゃ入るよねぇ。
名古屋からの来客が「車で来る時は必ず寄る」と言うから２度目の来店です。やはり私には合いません！席が空いているのに10分以上入口で待たされる。着座してからも少し待ち、ランチセットのチャーハンセットをスタミナラーメンで頂きましたがイマイチ！ニンニク醤油はチャーハン抜群に合いました。他におすすめがありましたら教えて下さい。
旅先で利用しました。金曜の１８時に入店したところ、店員さんはワンオペで大変そうで気の毒になりました。タンタン麺はコクがあって美味しかったです。セットの五目炊き込みご飯は味が薄めで良かったです。味噌ラーメンはさっぱり味でした。
出張で豊川に泊まったら、ホテルのすぐ隣にスガキヤが…！懐かしさ爆発して、そのまま吸い寄せられるように入店しました。味は昔のままで安心感たっぷり。そして、例の“スプーンとフォークが一体化したアレ”、もちろん健在！これこれ…！と思いきや、やっぱりちょっと使いにくくて笑いました本当は「スガキヤまるごとセット」を食べたかったのですが、サラダが完売していて断念。今回はラーメンとかやくごはんを注文。温玉をごはんに移してスープを少し注ぐと…これがまた最高の温玉ごはんに✨懐かしさと美味しさでほっこりしました。昔は宇都宮にもお店があったので、またいつか復活してくれたら嬉しいな…！と思いながらごちそうさま。
愛知出張の際の夜にこちらに来ました。愛知に来たらどうしてもスガキヤが食べたくなり調べると自分が予約したホテルの隣の商業施設に入っていたのでキャホーッ！となり来た次第です。自分は愛知出身ではなく兵庫出身ですが、スガキヤは近くのスーパーとかに有り幼少の頃から慣れ親しんだ味なのでたまーに無性に食べたくなります。この後飲みに行きますが悔いのないように特製ラーメンを発注。久しぶりの特製ラーメンは昔から変わらないビジュアルで「会いたかったぜベイビー」と呟きたくなります。スープを啜ると「これこれー！」と言いたくなる薄いんだけど深味のある不思議な和風スープでいつまでも飲んでいたくなる美味しさ。このスープがチープ(スイマセン)な縮れ麺と合わさると最高に懐かし美味しく一気に完食し、スープも完飲しました。あとスガキヤといえばのラーメンスプーンですが久しぶりに使ったので最初使いづらく感じましたが慣れるにつれラーメンがとても食べ易く、麺とスープが一緒に啜れて、尚且つすぐグチャグチャになる温玉もキレイにスルンと食べれ、何と合理的な器具なんだ！と感心しました。またスガキヤを思い出したらどこかのお店で食べたいと思います(東日本で見た事ないですが)恐るべし愛知に来たら食べたくなる懐かしの味。
ブリオ豊川のフードコートにあるスガキヤ。お値打ち価格のラーメン。愛知県民のソウルフード。----ランチ利用。平日だけれど、春休みなので、お昼時は行列ができていた。店員さんは二人で仕切っているので、とても忙しそうだった。たまに、どうしても食べたくなるのが、和風とんこつのスガキヤラーメン。今は生麺タイプの袋麺があるから、自宅でも食べられる。久しぶりに店舗で食べたけれど、もはやコンビニのラーメン価格より安いんじゃないかなぁ。いまだに360円はすごい。チャーハン360円ミニラーメン260円ラーメン360円クリームぜんざい250円まぁ、ちょっと麺はほぐれてなかったり、盛り付けがあやしいところもあるけれど、それはご愛嬌。味は身体に染みついている。ほんと美味しい。うますぎにゃん！高級店舗展開もせず、地道にやってくれているスガキヤさんに感謝。ごちそうさま♬♪
普通のラーメンより濃厚な豚骨スープの、秋の新メニュー〔濃い味スガキヤラーメン〕。脂も浮いてて(表現が変?)見るからに濃厚です。ネギではなくほうれん草が乗っていて、いつもよりご褒美のつもりでいただきました！
2024.1.18の19時訪問。こちらの『スガキヤプリオ豊川店』さんは、愛知県豊川市の総合ショッピングセンタープリオの地下1階にあるラーメン屋さん。東海地区では知らない人がいない郷土ラーメンのお店です♪今日現在の食べログ評価は★3.01です。プリオは、豊川の定宿ホテルのすぐ隣りにあるので、スェット姿でも気楽に利用出来るのが魅力。ちょっと小腹が空いたのと、1階のスーパーで買い出しするために訪問。スガキヤさんは、お昼がメインに利用する方が多く、夜はガラガラだがそこも良いところ。オッサンがスェット姿で食べられるのが嬉しい(笑)本日は〘特製ラーメン¥560〙の〘麺大盛り¥110〙と〘Cチャーハンサラダセット¥340〙をチョイス。カウンターで注文・支払いを済ませて席で呼び出しベルが鳴るのを待ちます。ひとりだと、色々観察出来るし写真も撮り放題で、やっぱりひとりが良い♪10分弱で呼び出しベルがブルブル鳴って取りに行く。スガキヤさんは、なんと言ってもこのスープ。白湯のような牛骨のような特製スープで、これはスガキヤさんじゃないと食べられない味。具材も、チャーシューではなく特製の肉。麺は、加水率高めのツルツル柔らかめの食べやすい飲み物のような味。チャーハンサラダセットもお得だし、とにかく安い。味は唯一無二なので、年に数回食べたくなる。今日も不思議で懐かしいスガキヤラーメンでした。ごちそうさまでした。
2024.1.18の19時訪問。こちらの『スガキヤプリオ豊川店』さんは、愛知県豊川市の総合ショッピングセンタープリオの地下1階にあるラーメン屋さん。東海地区では知らない人がいない郷土ラーメンのお店です♪今日現在の食べログ評価は★3.01です。プリオは、豊川の定宿ホテルのすぐ隣りにあるので、スェット姿でも気楽に利用出来るのが魅力。ちょっと小腹が空いたのと、1階のスーパーで買い出しするために訪問。スガキヤさんは、お昼がメインに利用する方が多く、夜はガラガラだがそこも良いところ。オッサンがスェット姿で食べられるのが嬉しい(笑)本日は〘特製ラーメン¥560〙の〘麺大盛り¥110〙と〘Cチャーハンサラダセット¥340〙をチョイス。カウンターで注文・支払いを済ませて席で呼び出しベルが鳴るのを待ちます。ひとりだと、色々観察出来るし写真も撮り放題で、やっぱりひとりが良い♪10分弱で呼び出しベルがブルブル鳴って取りに行く。スガキヤさんは、なんと言ってもこのスープ。白湯のような牛骨のような特製スープで、これはスガキヤさんじゃないと食べられない味。具材も、チャーシューではなく特製の肉。麺は、加水率高めのツルツル柔らかめの食べやすい飲み物のような味。チャーハンサラダセットもお得だし、とにかく安い。味は唯一無二なので、年に数回食べたくなる。今日も不思議で懐かしいスガキヤラーメンでした。ごちそうさまでした。
孤独のオヤジ、今日は姪っ子と電車でプリオ豊川内のアメイジングワールドに遊びに来た。目の前にスガキヤさんがあったので、姪っ子と入店。こうして幼少期から普通に何度も入る店がソウルフードとして、姪っ子の中にも根付くのだろうw大盛りにして2人で特製ラーメンとチャーハン、ソフトクリームを食べる。今日は孤独じゃない伯父さんw姪っ子とのソウルフードタイム、ごちそうさまでした！
土曜日の夕食。17時前、久しぶりにスガキヤへ行きました。値上げ前の大盤振る舞い、３連休の３日間は「2022スーちゃん祭」として、無料券（330円ラーメン）を配布しています。それに連れが反応したみたいです。さすがに私もその話に乗りました。その初日です。豊川イオンのフードコートのスガキヤは混雑してそうなので避けて、プリオの地下１階にあるスガキヤを提案し、行きます。17時前なので、多少の先客がいる程度で、まだ行列にはなっていませんでした。食べたのは、ピリ辛ネギラーメン（440円）。人気があり復活したメニューです。連れは玉子入ラーメン（380円）、子供には、お子様セット（490円）。お子様セットが一番高いのはちょっと複雑です。セットメニューだからといえばそうなのですが。アラームを渡されてテーブルに座り少しすると、番号を口頭で呼ばれます。何かと思ったら無料券を渡し忘れてたとのこと。続いて、アラームで呼ばれると、普通のラーメンが。注文したのと違う旨を伝えてトッピングしてもらいます。店員はおばちゃん一人。レジからラーメンづくりまで全て一人でやってます。勘違いも仕方ないかも知れまん。特にこの無料券配布期間である３日間は大変そうです。味は昔から変わらず、魚介だしの和風とんこつのスープがいい感じです。ネギのラー油も邪魔してません。妻は、追加でチョコクリーム（240円）も買います。その頃には行列ができていました。店員一人なので回転は遅く、店内のテーブルには余裕があります。と言っても、フードコートの一角でもあり、店外のテーブルでも食べている人はいました。その方が開放感はあります。
2024.1.18の19時訪問。こちらの『スガキヤプリオ豊川店』さんは、愛知県豊川市の総合ショッピングセンタープリオの地下1階にあるラーメン屋さん。東海地区では知らない人がいない郷土ラーメンのお店です♪今日現在の食べログ評価は★3.01です。プリオは、豊川の定宿ホテルのすぐ隣りにあるので、スェット姿でも気楽に利用出来るのが魅力。ちょっと小腹が空いたのと、1階のスーパーで買い出しするために訪問。スガキヤさんは、お昼がメインに利用する方が多く、夜はガラガラだがそこも良いところ。オッサンがスェット姿で食べられるのが嬉しい(笑)本日は〘特製ラーメン¥560〙の〘麺大盛り¥110〙と〘Cチャーハンサラダセット¥340〙をチョイス。カウンターで注文・支払いを済ませて席で呼び出しベルが鳴るのを待ちます。ひとりだと、色々観察出来るし写真も撮り放題で、やっぱりひとりが良い♪10分弱で呼び出しベルがブルブル鳴って取りに行く。スガキヤさんは、なんと言ってもこのスープ。白湯のような牛骨のような特製スープで、これはスガキヤさんじゃないと食べられない味。具材も、チャーシューではなく特製の肉。麺は、加水率高めのツルツル柔らかめの食べやすい飲み物のような味。チャーハンサラダセットもお得だし、とにかく安い。味は唯一無二なので、年に数回食べたくなる。今日も不思議で懐かしいスガキヤラーメンでした。ごちそうさまでした。
初めてのスガキヤ。スプーン？が衝撃
ご当地では、有名な昔ながらの寿がきやラーメン。懐かしく食べたくなり、いざラーメン。やっぱり変わらぬ旨さ。懐かしさ。年に数回は食べたくなる味。他県の方は愛知県に来た際には、是非。ご馳走様でした。
期間限定のSプレラーメンを食べに行ってみた。しょせん380円なのであまり期待してはいなかった。14時過ぎにも関わらず7人ほど注文待ち。注文はもちろんSプレラーメンを即答。待つ事、8分ほどで出来上がり。スープは特に変わった感じはしない。ねぎは少ない。生卵が乗っておりチャーシュー3枚、シナチク太目4本。チャーシューは厚さはないものの大きさがあるので十分。シナチクも太目で歯ごたえあり。390円、全然問題なし、この価格と質なら大満足。今の限定がある限り特製ラーメン430円は売れないでしょう。唯一、自分が嫌いなのは、麺類に生卵が・・・。どんな麺類でも同じですが生卵とスープの混ざった味と風味があまり好きではないので・・・。
ラーメン320円
ラーメン320円
ラーメン320円
ラーメン320円
こってりしたラーメンが食べたくなったらよく友達と食べに行きます。今回は安定のまぜそばを食べました。にんにくマシマシでとても美味しいです。学生だとまぜそばとラーメンが格安で食べれるので学生の方は学生証を持って行ってみてください。
この日のランチは毎日外食生活なのになぜか体重も少し落ちてきたので、ガッツリ食べたい気分(๑•̀ㅁ•́ฅ✨ここをヘルシーに行けばお得意の体重コントロール出来る場面なんだけどな〜wまずはキープで!!やってきたのは「麺屋しずる」さん!!雰囲気やラーメンのわんぱく感は個人店っぽいけど、愛知県に10店舗ほど展開するチェーン店だったとは( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!メインはG系(醤油・塩)だけど、まぜそば、台湾ラーメン、つけ麺があり並でも350㌘…●ネギまぜそば(並350㌘)980円(ニンニク・フライドガーリック・背脂3)まずはタッチパネルでメニュー選んでカスタムで好みをタッチ…隣のセルフレジでお支払いすると食券出てくるので、セルフのお冷汲んでカウンター席にご案内!!今回は写真見て美味しそうだったからネギまぜそば( ﾟ Дﾟ)ﾉビジネス中なのに間違って手が勝手に動きＷニンニク入り……ネギまぜそば、予想通りネギまみれでまずは麺から食べるとタレが濃くて美味い(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑極太麺もゴワ麺だし、チャーシューはとろとろとチェーン店とは思えないクオリティ(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧混ぜれば混ぜるほど美味しくなるタレ!!後半は七味唐辛子とマヨをドバドバ入れたらマヨラーには堪らない超濃厚まろやか麺に…うん、美味しかった、ご馳走様でした〜♪※2025年ラーメン35杯目【食べログ】☆3.05【たぬき評価(ﾗｰﾒﾝ)】★総合…38点★スープ…8点麺…8点叉焼…8点コスパ…7点リピ度…7点
オーソドックスにらーめんをいただきました。普通盛りは太麺300gでボリューム満点、チャーシューの肉厚も凄い。マシマシはニンニクと背脂だけだったのが少し残念。野菜のマシマシも欲しかったなぁ〜それでもとっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
いとこ達とお昼にラーメンを食べようとなり、いとこのオススメで来店。名前は聞いたことがあったけど、頂くのは初めてでした。好きなスープでした！麺の量はやっぱり多めですね꒰笑꒱でも今回は体調も良く、完食でした。美味しかったです♪
夏季限定冷やし豆乳坦々麺を頂きました。毎年リニューアルを重ねて毎年夏が来ると楽しみなメニューです。シャキシャキ野菜の歯ごたえと、クリーミーな坦々スープが相まって食感、食べ応えも最高です。肉味噌も良い感じでどんどん食べ進みます。今回トッピングで肉増しでお願いをして、ボリューム感たっぷりの一杯になりました。夏限定ということもあって何とか回数を重ねてお店に行きたいなぁと思います。
女子でも入りやすい二郎系のお店！駐車場がたくさん。お昼時に行きましたが、ギリギリ待たずに入れた感じでした。注文は食券制。コールもちゃんとあります。店員さんは優しいし、怖さは特にない笑味も美味しかったー！
しずると言えば二郎系のラーメンですが！自分は秋限定の魚介ラーメンが1番好みですね！もう歳の成果だんだん脂とは縁が遠くなってきてしまってあっさりも好きになってきたのことで今回は魚介の全盛りを注文！デフォのまぜそばよりあっさりしていて魚介の風味も効いていて美味しかったですごちそうさまでした
愛知県豊川市南大通5丁目111『麺屋しずる 豊川店』無性にに二郎系が食べたくなりけっこう遠いのですが未訪問のこちらへ腹ペコで突撃！！令和五年八月上旬平日午後一二時四〇分頃訪問お店の駐車場は通りから入って奥にあります。入ってすぐ左にあるしずるでは珍しいハイテクではない普通の券売機で「ラーメン並盛・醤油」900円を購入空いてるカウンター席に着き食券をスタッフに渡してアブラニンニクマシでオーダー！待つこと6分ほどでラーメン到着。白い器には非乳化スープに背脂に太麺を覆い尽くす様にモヤシとキャベツにニンニク、デカいチャーシューが乗ってあり迫力のある美味しそうな盛り付けです！★スープわりとライトな口当たりの豚骨に強めの醤油のカエシに背油があうスープに、ニンニクが相性良しで食欲が増幅させられる安定の美味しさのスープ！★麺平打ちの太ストレート麺はゴワッとした噛み応えで風味が良く喉越しの良いスープに負けない美味しい麺です！［b:★具材]チャーシューはゴツいものが２つもあり柔らかくジューシーで美味い！ヘタの部分も少し入っており太っ腹ですね♫ヤサイはほぼモヤシできゃは少し。モヤシはシャキシャキも良し！スープに浸してクタッとさせてからね食べても美味いですね！安定のジロー系ですね！他の店舗も含め限定などもよくやってるのでまた行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
前に食べた時、チャーシューの味が無くて可もなく不可もなかったけど今回はとても美味しかったです。食べたのが混ぜそばだったのでやはりジロー系？と違和感があと頑張っていた外国人の子はいませんでした。残念
基礎に忠実なお味地域でも貴重な二郎系ぜひ大阪に修行しに来てください。インスパイアを受けて強くなる気がします。接客　二郎系は何より元気さ、そして店主からのちょっとした掛け声が無ければ始まりません。残念ながら今回の2人の店員さんは普通のラーメン屋の従業員でした。コール　食券に書いてあるものを伝えるだけです。こちらではコールはなく、野菜マシはありませんでした。麺　太麺です。ストレートなので啜りやすい。しかし、並も大も言うほどのグラム量を感じないので、ちょっと物足りない感じがします。汁　美味しかったです。今回は醤油とんこつでしたが、他のラーメン屋よりも研究されていると感じました。アブラの中をクセがなく喉元にスッと入ってきます。野菜　もやしとキャベツです。これが惜しい。湯がいた水に味がついてしまっているので、丼に乗せた途端シャバついて充実感が薄れます。丼に乗せる前に一度アブラを振りかけてから提供すると、いい味が出ると思います。チャーシュー　これも脂身が少ない部位なので薄味です。全体的に薄いので整いすぎてるんだよなぁと感じます。トッピング　チャーシューや煮卵は別トッピング。なので、全体的に二郎系にしては値段が高いです。煮卵美味しいですが冷たいままの提供です。(今回は1200円でした)全然、リピートします！頑張って声出して、美味しいラーメンを作って県外から人を呼びましょう！
ガッツリラーメンが食べたくなり、豊川市で調べたら「麺屋しずる　豊川店」さんがいいかな、と伺いました。ちょうどお昼時に行ったので、まずまず混んでました。けど、回転率がいいので、それほど待たずにカウンターに座れました。注文は、鶏ジロー・並、950円です。期間限定のようです。少ししたら来ました。美味そうです。いただきます。スープは出汁の効いた塩味。美味かったです。噛みごたえのある太麺や煮玉子なども良かったですが、1番は炙った鶏チャーシューでした。美味かったです。ごちそうさまでした。1000円以内で美味しく食べることが出来ました。
平日昼に訪問。やはり二郎系なだけあって、客層は肉体労働系や男子高校生が多い。こ綺麗な店内はカウンター席中心。台湾ラーメン風を注文。野菜は多過ぎることもなく適量。肉味噌、ニラも味を邪魔しない。変わり二郎だったが、美味しく食べられた。
二郎リスペクトのお店があると友人から聞いたので来訪。友人は本当の二郎行ったことが無いのでそんなに並ぶ程では、、、と。二郎もしくはリスペクトならそんなことはないと、言ったは良いものの試して見ねばと。普通、大、大大？二郎なら、大大なんて、レスラーか、お相撲さんでないと無理では？最初から？状態。ニンニク少なめ、麺硬めで。後から味濃いめすれば良かったと後悔。確かに似てるけど、二郎系って自分でいう？片田舎に住んでるけど、片田舎のラーメン屋が二郎系って言うからには、しきたりや、理念も一緒にしなきゃいけないのではないでしょうか。味も薄く、脂も乗ってるけど、旨味を出してない。もやしもシャキシャキが足らずで。良いところが見つからない。チャーシューはそれなりに大きかったけど、飛び抜けて美味しいってほどではなかった。自分で二郎系って言わなきゃ☆３つだったのに。。。友人の並んでまで、、、。という言葉に納得でした。
豊川市にある『しずる』さん。ラーメンをいただきました。二郎系ラーメンです。やっぱボリューム多いですね。しかし、もやしが多すぎる。。。パンチ力はないです。女性の方も多かったのは驚きです。駐車場あります。ちょっと停めづらいですが。
平日の14時前に訪問しました。この時間なのですいています。ラーメンを注文しました。極太麺の上にたっぷりのもやしがのっています。チャーシューもかなりの肉厚です。仕事中のため残念ながらニンニクを抜きましたが、背油のきいたふかみのあるスープです。当然のことながらボリュームは申し分ないです。おいしいラーメンなので、あっさり完食してしまいました。人気店だけあって安心してたべられます。非常おいしかったです。
たまーに行きたくなるんですよね。無性に。食券システムで帰りはサッと帰れます。いろんな味があり、色々気になります。
美味しかったです♪食べた後に喉が渇かないのもステキ
前に食べた時、チャーシューの味が無くて可もなく不可もなかったけど今回はとても美味しかったです。食べたのが混ぜそばだったのでやはりジロー系？と違和感があと頑張っていた外国人の子はいませんでした。残念
小盛りでもボリュームあり。美味しかったです。
侍麺から移転後二代目ガチ麺道場へと屋号変更し、四年弱の間その人気は衰えを知りませんでした。けしてその名前だけで繁盛していたわけではなく、完成度の高いスープと麺に皆さん舌鼓を打ったことだと思います。そしてこの夏、再び屋号変更を行いガチ麺道場から絆へと生まれ変わりました！場所は今まで通りで、豊川市役所の目の前になります。変わったのは外観の塗装と看板くらいで内観はほとんど変更はありませんでした。ただ、メニューは一新され、さらに限定も早々と販売されていました。駐車場も今まで通りで、台数的には３台になります。お店裏手になり、かなり狭い道になりますので少し注意が必要でした。お願いしたいのは空きが無くても空くまで待っていただきけして市役所の駐車場には停めないでいただきたいという事です。市役所を利用する方の迷惑にもなりますし、さらにお店にも迷惑がかかりますので必ず守って下さい。横道にそれてしまいましたがお店は平日は10時から混み合うであろう土曜日は9時30分から開店しており、以前より選択肢が増えて行列も緩和されるよう工夫されていました。ちなみに日曜日は定休日になりますのでご注意下さい。チョイスしたのは手羽先白湯の泡らぁ麺1200円税込みと和え玉350円税込みです。限定はミルクトマトらぁ麺1400円税込みが用意されていました。オペレーションは今まで通りご夫婦お二人で、非常に感じの良い接客でした。特にご主人のリズミカルな動きは見ていて楽しくなりました。白湯スープはエスプーマで泡立てられとにかくクリーミーでした。濃度はさほどなく通常の鶏白湯よりかなりあっさりした食べやすい仕上がりでした。使う部位でここまで味わいが変わる鶏という食材の可能性を感じさせるスープで、ラーメンの奥深さを感じさせられました。麺は麺肌がややざらざらした中細で、見た目は蕎麦を彷彿させられました。柔らか目の湯で加減でしたが不思議とこしはしっかりあり、この辺りはさすがの一言で感心しきりでした。和え玉はラーメンより固めの湯で加減で、ややパッツン感を感じました。濃い目の味付けで細麺ながら満足感が高く締めには最高の一杯でした。悔やむのはスープをかけて食べなかった事で、次は必ずやってみたいと思います。ごちそうさまでした！屋号が変わってもやはり魅力的なお店でした。気になった方は是非、足を運んでみて下さい。感想をお待ちしています。
限定「豊川大葉のMIX Noodle〜ささみの梅しそロールメシ付き〜」（1500円）.地元密着！地元応援！豊川名産の大葉をメインにした「まぜそば」。.ジャパンミントが香って、美味いけど、「大葉」を推すのなら、もっと量が欲しいところ。（大将に進言しました）.ブラッシュアップを期待して、食べに行ってみては？
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
屋号が変わってから初訪、外観と看板、メニューも少し変わったのかな。節の醤油ラーメン、鰹出汁だと思うが節系の風味がいいスープ、醤油のキリッとした感じがいい。自家製麺は弾力がありツルツルと、なんとも言えない食感が美味い。
初めて行きました。自家製麺に誘われて　今年一番の寒さなのにつけ麺を頼みました。自家製麺なので　今までにない食感のツルツル麺　どこかきしめんみたいでした。本当にツルツルキラキラの麺美味しかったです。出口付近に麺を打ってる作業場がありました。ご夫婦お店切り盛りされているのでしょうか？可愛い奥様　注意土日は、お休みです。市役所の駐車場に停めて食べに来てやー
限定「豊川大葉のMIX Noodle〜ささみの梅しそロールメシ付き〜」（1500円）.地元密着！地元応援！豊川名産の大葉をメインにした「まぜそば」。.ジャパンミントが香って、美味いけど、「大葉」を推すのなら、もっと量が欲しいところ。（大将に進言しました）.ブラッシュアップを期待して、食べに行ってみては？
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
限定「豊川大葉のMIX Noodle〜ささみの梅しそロールメシ付き〜」（1500円）.地元密着！地元応援！豊川名産の大葉をメインにした「まぜそば」。.ジャパンミントが香って、美味いけど、「大葉」を推すのなら、もっと量が欲しいところ。（大将に進言しました）.ブラッシュアップを期待して、食べに行ってみては？
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
豊川市役所に所用があり伺う途中、気になるラーメン屋さんを発見！待ちの方も居なさそうだったので、ランチの予定変更して初訪問しました。お店への出入りは、一方通行で、入り口と出口が別々でした。券売機で推しになっている『塩』を迷わず選択しました。程なく着丼、具もおしゃれに綺麗に添えられ、ちょっとした作品のイメージでした。早速、スープを一口…澄んだお味で美味しい！！麺も蕎麦風で独特の食感でこちらも美味い。かなり久しぶりに、あっという間に、スープまで完食してしまいました。今度は、限定メニューの担々麺を試したいです。店主と奥さん？の気持ち良い接客も嬉しい。ご馳走様でした。
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
限定「豊川大葉のMIX Noodle〜ささみの梅しそロールメシ付き〜」（1500円）.地元密着！地元応援！豊川名産の大葉をメインにした「まぜそば」。.ジャパンミントが香って、美味いけど、「大葉」を推すのなら、もっと量が欲しいところ。（大将に進言しました）.ブラッシュアップを期待して、食べに行ってみては？
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
豊川で美味しい塩ラーメン屋さん！豊川市に観光で訪れた際に、夕食にラーメンが食べたくなり、ふらりとコチラのお店に立ち寄りました。豊川市役所の目の前ということもあるのか、お店は土日休みのようですが、月曜祝日でしたのでお店に入店することができました。カウンターだけでなく、奥にはテーブルボックス席もいくつかありました。券売機で食券を購入し、カウンターへ。お店の売りが塩ラーメンだと感じましたので、塩ラーメンと醤油ラーメンの両方が食べたくなり、2種類を注文。「中華そば節の塩ラーメン」、「濃厚　鶏煮干しつけ麺　　麺大盛り」です。店内は煮干し出汁の香りが立ち込めていて、とても優しい良い香りが広がっています。カウンターからラーメンが出てくるのが待ち遠しくなります。塩ラーメンは透明なスープで綺麗な澄んだ色で感動します。白黒ナルトにプチトマトとアオサがトッピングされてました。煮干し出汁が香るスープの優しい味と、自家製麺のモチモチ感がたまらなく美味しいです。醤油ラーメンはつけ麺にしました。鶏煮干し出汁が濃厚ですが、後味が残らないのが不思議です。濃厚スープは大好きですが、割したを入れたくなってくるのですが、こちらのスープは割らなくても最後まで濃厚で後味残りませんでした。煮干し出汁だけでなく鶏ガラ出汁の味もしっかりマッチしていて、満足感の高いつけ麺でした。電子マネーが使用できないのが残念ですが、使えるようになる事を期待しています。価格も1,000円と現在の物価高からすれば妥当な価格かむしろコスパは良いかもしれません。また利用させていただきます
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
前々から行きたいと思ってたラーメン屋さんにいきました。開店15分前でしたが並びはなし。そして店員さんが声を掛けて頂いて、入店。注文は、中華そば　節の塩　1000円煮卵　150円です。速攻来ました。いただきます。塩ラーメンのスープがいい感じ。トッピングも色々あって楽しい。ご馳走様でした。極上のシンプルを味わえました。
限定「豊川大葉のMIX Noodle〜ささみの梅しそロールメシ付き〜」（1500円）.地元密着！地元応援！豊川名産の大葉をメインにした「まぜそば」。.ジャパンミントが香って、美味いけど、「大葉」を推すのなら、もっと量が欲しいところ。（大将に進言しました）.ブラッシュアップを期待して、食べに行ってみては？
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…
今日は1日有給休暇❗️色んな私事を終わらせて…気がつけば夕暮れ…腹ペコ…先週行けなかった…絆さんへ❗️今週は3種類の限定メニューを用意してくれた絆さん‼️ありがとう‼️悩む…①炙り足りてる⁈コテコテセット鶏煮干し塩らぁ麺　豚バラ炙り飯1,000円スタッフに現金支払い❗️②豊川大葉のMIX Noodleささみの梅しそロールメシ付き1,500円❗️③さっぱり！梅おろしらぁ麺　限定A1,400円❗️いつもなら、鶏煮干しらぁ麺にするんだけど…今日は限定で❗️僕はコテコテセット❗️相方さんは…豊川大葉のMIX Noodle❗️相方さんから着丼…平太麺で美味そ❗️まぜそばだね❗️らぁ麺でシソって……思ってたんだけど…そんな心配ナッシング❗️めちゃくちゃ美味いいいぃいいいさわやか❗️爽やか❗️サワヤカァ〜残った汁で追い飯も中々考えられてる❗️凄い❗️僕は初めて、絆さんのInstagramにコメント書きましたよ❗️ホント‼️感動してよ❗️そして僕のコテコテセットも着丼❗️鶏煮干しはいつもの鶏煮干しの素らぁ麺❗️（笑）そうコレでイイ❗️豚バラ炙り飯もマヨネーズが掛かってて、相方さんが半分以上食べちゃいました❗️（笑）コレで1,000円………安っ………大将………価格設定…間違ってます……(汗)和え玉も追加させていただきました…